zoo siab txais tos rau qeb 5 TV TV thev naus laus zis
Amy ob chav D yog koom nrog peb lub lim tiam no
tham txog nws tus Tesla Model 3 hack nws
tau txais cog hniav yuav tsum tau qhib qhov
qhov rooj thiab pib lub cav thiab
txhua tsav txhua yam peb twb hnov ​​hais txog
nws nyob hauv xov xwm tab sis peb yuav tau kawm
dab tsi mus thiab yuav ua li cas nws tuaj nrog
uas hack thiab kawm me ntsis ntxiv
txog Amy nws tus kheej thiab txhua yam
tias nws 's txog uas tej zaum tsis yog
tau txais tib qhov xov xwm mloog zoo li tus
Tesla hack vim tias nws tau chwv li
kom muaj ntau yam sib txawv nrog qhov ntawd
peb tau muaj kev ua yeeb yam zoo rau koj
folks lo puag ncig peb cov nyob kaw
ntseeg siab tau rau solid-state drives
los ntawm Kingston technology revive koj
khoos phis tawj nrog kev ua tau zoo dua thiab
kev ntseeg tau hla nyuaj tsoos nyuaj
nrog Kingston SSDs qeb 5 TV ntws
nyob nrog Telestream hlau cam khwb cia thiab
nimno streamer suab nkauj nyob rau txhua lub lim tiam
roku cody thiab lwm yam HLS cov video lev
rau cov sijhawm qhia hauv zos tuaj saib tshooj 5 TV
qeb 5 TV yog cov tswv cuab ntawm thev naus laus zis
podcast network yog tias nws yog tech nws nyob ntawm no
miv 5 dot TV luaj li lub t pn thiab cov
koom haum thoob ntiaj teb hauv Is Taws Nem
tshaj tawm xov 5 miv TV rab phom IA ib
txais tos rau qhov qhia sawv daws nws yog
rov qab tus xov tooj rau nees nkaum xya ntawm
qeb tsib thev naus laus zis TV zoo kawg li rau
muaj koj nyob ntawm no ua ntej peb dhia rau hauv nws
xav kom nco ntsoov koj nco ntsoov tias koj
pab subscribe rau peb hauv youtube thiab nias rau
tias lub tswb nrov me ntsis uas yuav ua kom pom tseeb
tias koj tau txais cov ntawv ceeb toom thaum twg
peb nyob lossis thaum peb tshaj tawm cov hom tshiab
ci iab videos thiaj li ua kom koj subscribe
tam sim no koj paub nws li tus hluas nkauj uas hacked
Tesla daim npav tseem ceeb yog li txhua yam nws yuav tsum tau ua
yoj tes thiab nws mam li qhib qhov rooj
los yog pib lub cav thiab nws yog a
neeg ntiaj teb nto moo cosplayer thiab txiag thiab nws
siv ntshav ntawm nws cov yeeb ncuab rau 3d
luam tawm gems nws txias dua rau ntawd tom qab
tab sis nws kuj nws pab nyiaj rau STEM kev kawm
rau cov ntxhais hluas thiab nws qhia neeg hlau
rau cov menyuam yaus thiab cov neeg laus ib yam nkaus nws lub npe yog
Amy Daniel Dan tau zoo dua hu ua Amy
ob chav D rau luv luv Amy txais tos rau hauv
qhia ua tsaug Kuv tuaj yeem hais li cas koj txhua tus
los ntawm Texas yog nws ua rau kev txiav txim zoo tam sim no
tag nrho ntiaj teb paub koj Amy li a
txiag thiab cosplayer tab sis dab tsi tiag tiag
ua rau koj zuam thiab leej twg yog Amy ob lub D
yog dab tsi lom zem yam kuv twv kuv tiag tiag
npe hu ua Amy
Dan Dan B yog li kuv li npe yog ad D
ua tsaug rau niam thiab koj txiv rau qhov ntawd thiab
uas yog yam zoo li Kuv ib txwm cia li siv
kuv lub npe tiag tiag kuv txoj haujlwm kws ua haujlwm hnub niaj hnub
yog software tsim tawm Kuv pib zoo nkauj
ntau ntau hauv kev ua si siv los ua haujlwm ntawm Marvel
Studios Kuv tau ua haujlwm ntawm thawj zaug
Captain America kev ua si Kuv ua haujlwm ntawm
thawj Thor kev ua si Kuv yeej tau ua haujlwm rau
qee qhov suav nrog uas kuv thov txim
koj kib ntawm txoj cai koj tau ua haujlwm
ntawm cov lus teb rau zoo meej nws yog
zoo li marble lawv tabtom nkag los hauv thiab
lawv nyob zoo li huag tsis tham txog nws li kuv
ua haujlwm ntawm qee qhov kev suav rau
Thor cape rau qee tus ncej thiab
ntxiv rendering yeah vim nyob rau hauv lub
lub sij hawm yam li ragdoll physics yog
kim heev computationally yog li super
khav ntawm tias um yog ntawm kuv qhov tseeb
kawm ntawv qib siab Kuv xav hais tias yog nyob rau hauv nws
kev ua si simulation programming thiaj li ua tau
uas yog kuv tseem ua neeg txias
tam sim no Amy nyiam thaum Lub Yim Hli koj Tesla
hack peb txhua tus tau hnov ​​txog nws nws cia li
blew nyob rau hauv xov xwm thiab nws yog instant
koob meej rau koj li cas uas tau kom deb li deb
zoo li kev soj ntsuam nrog kev sib tham
ntawm xov xwm thiab cov neeg tuaj saib koj
lub vev xaib thiab muab lawv ob xees txog
dab tsi lawv xav txog txhua qhov txias
tej yam uas koj tab tom ua yog yeah ces
Kuv twb tau ua haujlwm ntawm qhov no zoo li Tesla
hack rau zoo li ib xyoo yeah thiab kuv nyob ntawm
Def Con thaum nws tau mus kis thiab
Def Con tsuas yog siv lus sib tham hauv
Vegas
thiab kuv tab tom noj mov thiab kuv tus nus tau xa kuv
ntawv nws zoo li koj nyob tom hauv ntej
nplooj ntawm TechCrunch thiab kuv zoo li kuv yog dab tsi
zoo li cas lub heck
zoo li kuv hais nws tsis zoo li yeej lis xaus kev sib tw
project Kuv tau ua hauj lwm rau qhov no rau a
xyoo Kuv tau teev tas nrho kuv cov khoom
ntawm hack ib hnub thiab zoo li lub chaw muag mis nyuj tech thiab
Kuv xav tias raws li kuv pom ntshav Kuv ua tau
zoo li pom zoo li cov txheej txheem gory thiab
xov xwm nyuam qhuav khaws nws thiab mus
kis Kuv xav txog kuv li deb ntawm qhov
koob meej hauv internet Kuv ib txwm yeej muaj
bet tus neeg pom koj lawm seb
nws yog los ntawm zoo li STEM kev kawm thiab
lub cosplay ua zej zog
lub rooj sib tham txog kev ua rooj sib tham lossis tech thiab
cov neeg ntawd yeej ib txwm zoo li lawv pom
koj nyob rau Is Taws Nem koj ua raws txhua
lwm yam nws zoo li kev sib nrig sib hwm tab sis qhov no
yog ib qho kev sib txawv kiag li uas kuv muaj
cov neeg koj paub muab tswv yim rau lawv
tsis paub kuv lawv tsis muaj dab tsi txog
Kuv txiav txim raws li kuv qhov zoo li yog
twv yuav raug hu ib qho nyuaj tshaj plaws los lis zoo li kuv
xav tias daim video hauv Suav teb no nyiam 20
lab views xws li ua tsaug siab zoo Kuv
nyeem tsis tau cov lus huag nyob zoo
yog li qee cov lus tau pom tseeb
tau phem heev yeah yeah ntau ntawm kev ntseeg
backlash yeah uas yog qhov nthuav li kuv
thiab kuv tuaj yeem nug tam sim no thiab peb tab tom tham
ntxiv txog Tesla hack hauv me ntsis
ntsis peb cov neeg saib tau twb hnov ​​txog
nws tab sis yog koj cia siab rau ib tug kev cai dab qhuas
backlash thaum koj thaum koj tau nkag rau qhov no
yog ib qhov yog li Kuv muaj lwm nti
kev cog lus hauv yog li ntawd Kuv twv yuav raug hu tau muaj
ua ntej ces nws tsis yog ib yam tshiab rau kuv
Kuv tsuas yog qee qhov kev sib cav lossis kuv
yuav tsis yog tsis tab sis nws cia li tsis
zoo li dab tsi yog vim li cas ntawm kev ntxub nyob rau hauv
cov backlash rau ntawd um
Kuv zoo nkauj npaum li kuv cov phooj ywg li xwb
tsis txhob nyeem cov lus
tseeb tab sis nyob rau hauv thaum pib Kuv twb sim
los teb rau txhua leej txhua tus uas nug txog a
tsim nyog tech nug txog zoo li koj
paub tias RFID yog dab tsi lossis tshwm sim thaum twg
koj yuav tsum tau txiav tawm koj sab caj npab thiab
hloov roj teeb thiab kuv zoo li
tus ntawd yog tsis li cas koj paub hom no
thev naus laus zis ua hauj lwm yog li kuv tau kuv tau laij
zoo li yam raug cai sim teb tuaj rau
txhua tus muaj tseeb tab sis blew li Kuv nyeem nws
kuv tus kheej lub ntsej muag los yog tej zaum zoo li
tus poj niam hais tias kuv tsis paub thiab tsis tas li ntawd xwb
txiv leej tub uas ntsia nws rau kuv
muaj tseeb lawm nws tau nrog
backlash heev nws yuav yog ib tug neeg
hais tias koj paub zoo ib yam li lawv
muaj plaub hau ntsuab thiab zas tawv nqaij nws pom tseeb
tsis ua li nws tsis npaj rau
yav tom ntej tab sis kuv zoo li tab sis kuv tshaj txoj kev npaj
Kuv nyiam yog li koj yuav ua li cas nrog qhov ntawd
kev nyuaj siab Kuv txhais tau tias kuv tus kheej peb paub hais tias
uas tsis yog qhov koj xav tau kom tsa
ntuj raug txim zoo li koj nyob nraum innovator koj
tsim thiab koj koj nqa khoom mus rau
qib tom ntej uas yog koj txhua tus
hais txog koj yuav ua li cas nrog qhov no
dheev backlash nrog cia li zoo li huab
lub koob meej yog li koj paub zoo-up up
txog thaum ib tus taw tes rau lub yim hli ntuj tee thiab
txhua tus neeg hauv ntiaj teb no puav leej tham txog
ib kuv ob D thiaj li yog thiab ntawd lub tswv yim
yog li ntawd muaj qee qhov kev xav zoo li
txawm hais tias 50% ntawm nws yog kev ntxub lub tswvyim yuav ua li cas
koj tus kheej internalize ntawd thiab deal
nrog tias hmm yeah ces kuv xav tias nws yog zoo li
yam nws tseem nyuaj tshaj plaws vim tias
Kuv zoo li nawj Kuv tseem zoo li neeg
ua
yog peb nco ntsoov tias rau peb yeah kuv
txhais hais tias Kuv muaj qee yam khoom kho tshiab tab sis nws yog
tseem thiab nws yog qhov txawv vim tias koj muaj 50 leej
tej yam zoo uas tib neeg hais thiab tsis zoo
tias ib qho tsis zoo nws zoo li vim li cas thiaj ua li ntawd
zoo li txoj kev xav zoo ib yam li cuam tshuam rau koj vim
koj xav tias koj yuav tsum tau los ua pov thawj koj tus kheej
yog li kuv tau sim ua rau kuv tsuas zoo ib yam li kuv yog
mus tsom rau qhov sawv daws yuav
qhov zoo los yog qhov uas tsis ua
zoo li taw qhia tawm zoo li kuv tsos los yog
dab tsi tab sis sim muab kuv lub tswv yim
vim tias yog ib yam uas tib neeg tsis muaj
nkag siab yog zoo li lawv xav tias nti
khoom yog super txawv tab sis RFID thev naus laus zis
tsis yog qhov tshiab nws tau ncig ib
lub sijhawm ntev heev tab sis zoo tib yam li koj
koj coj iav koj thiaj rau kuv tsom iav
muaj qee hom kev hloov kho ntawm lub cev koj
tsis yog yug los nrog nws tab sis lawv txhim kho
koj lub neej yog khoom qab zib tab sis lwm tus yog
zoo li alright uas tsis ruaj khov li Kuv
zoo li yog dab tsi yog tias koj tau txais LASIK yog li paub
cas tam sim no koj yuav mus hlawv koj qhov muag
nrog ib tug laser
thiab qhov ntawd nyiam ua rau nws ntau dua tab sis qhov ntawd yog
zoo li siv tau yog tau zoo tam sim no txheem
yog li thiab koj tab tom sim mus ntsiab ntawm
cov lus piv txwv thiab qhov ntawd tuaj yeem sim ua
neeg nkag siab Kuv txhais li cas nws boils
los zoo li koj tsis tas yuav mus rau ntawd
Amy zoo li koj nyob nraum ua dab tsi
txaus thiab koj ua tau zoo kawg
yam thiab qhov no yog nyob ntawm koj li cas
koj ua koj tus kheej lub cev li ntawd tab sis koj tau txais
kom paub tseeb tias yeah tab sis sib qhia
uas yog zoo li yam kuv xav tias kuv sim
Kuv zoo li tus phooj ywg uas nyiam lawm vim li cas
koj puas tau ua qhov zoo li yog dab tsi
ntawm kev ua tiav txoj cai ntawd kom pom tseeb
koj tsis muaj lub tswv yim thaum muaj ib yam dab tsi mus
viral zoo li koj paub tias tus neeg mus thov
koj xav tswv yim zoo li lub neej xaiv
tab sis tib lub sijhawm kuv xav tau tib neeg
share Kuv tsis xav kom cov neeg zoo li
poob siab thaum koj zoo li ua haujlwm rau
tej yaam num vim hais tias zoo li txhua leej txhua tus tsis muaj
paub dab tsi lawv ua nyob rau hauv
pib zoo li koj nyiam xav koj ua
tab sis koj tsis tas yog tias koj tsum sib koom
koj ua dab tsi ces zoo li koj paub
peb yuav tsis nyob rau Mars los xijpeem
yav tom ntej tuas tos kuv yuav tau
los rhuav kuv
uas yuav yog kuv tau kuv lub neej yav tom ntej yog li ntawd cia
cia saib seb koj tau ua li cas tiag
rov qab los ntawm zoo li qhov tsis zoo
sab ntawm lub koob meej uas koj tau txais
thiab nqis rov qab los ntawm muaj kev txaus cai
koj cov kev txiav txim siab ua tus tsim thiab peb hais
saib ntawm qee yam uas yog koj
paub zoo li kuv xav paub ib qho ntawm kuv
cov lus nug txoj cai nyob rau sab saum toj yog dab tsi
ua rau Amy zuam thiab kuv thiab kuv xav tsis thoob
zoo li qhov twg thaum twg koj puas paub li as
tus neeg uas koj yuav siv koj
muaj tswv yim los txhawb lwm cov hluas
thiab tsuas yog cov neeg tsim khoom hauv feem ntau muaj thiab yog li kuv
xav tias yog ib yam dab tsi uas kuv tau tuaj
kom paub tej zaum tshaj kuv dog dig
tus neeg laus lub neej Kuv mloog zoo li kuv tus kheej tau ua
tsis txhob xav tias kuv yog neeg muaj tswv yim thiab kuv
paub neeg hais tias tab sis kuv zoo li yog
tab sis tsuas yog ib lub laj thawj uas kuv tau tsim yog
vim siv thev naus laus zis yog li kuv
xav li kos duab thiab tsim ub no los sis
cov neeg uas tuaj yeem kos cov kab ncaj
tsis tas siv koos khoos phis tawm
thiab qhov ntawd tsis yog kuv li txhua yam uas kuv muaj
nyiam koj Kuv ua nws puas yog los ntawm
coding lossis lub cajmeem rau 3d luam ntawv ib qho twg
ntawm qhov khoom ntawd hnyav ncawv rau qee qhov
hom thev naus laus zis lossis computer lossis lej
paub meej tab sis dab tsi yog los hais tias lub
muaj tswv yim uas koj nyob nraum txhais lawv
paintbrush tsis yog lub cuab yeej uas lawv tau
siv muaj cai yog li yog nws tsuas yog a
txawv tab sis saib Kuv xav nws nws li
Kuv yog ib tug neeg obsessive txoj cai kuv
muaj cov obsessive zoo li tennessee's
tab sis zoo li tsis yog yam li knocking kuv tus kheej yog
zoo li kuv tsis yog muaj tswv yim zoo ua qhov tsis zoo
zoo li yog nej leej twg xav paub xav muab pob rau kuv
ntawm av nplaum thiab yuav zoo li txhua txoj cai Kuv xav tau koj
los hloov pwm ib yam dab tsi li rau qee qhov laj thawj
uas tsis tau txhais rau kuv tab sis yog tias koj
muab tso pem lub taub hau lub computer kuv tuaj yeem tso tau
nyob rau hauv tsis thiab tsis rau kuv hais tias
txhais cov lus yog txhua txoj cai Kuv tuaj yeem tso rau hauv
ob ntu no thiab koj paub nws
tig mus rau hauv ib lub thawv lossis ua txhua yam koj
xav teev yog qee hom yuav hloov tau
yog li ces kuv twv cov lus nug
yuav koom nrog rau zoo li thaum koj tau paub
yuav siv tau qhov thev naus laus zis
qhov hluav taws xob rau seb puas yuav qee qhov 3d
luam ntawv lossis tom chaw haujlwm Kuv paub meej yog koj
siv los ua haujlwm hauv R&D yog li peb tau ua ntau yam
tsim khoom rau lub Xbox thiab cov
consoles thiab peb tau nyiam kev lag luam
$ 250,000
koj paub cov US dollar printers pauv huag oh
koj tab tom rhais ruam ntawd nws zoo li a
txhiab daus las thiab koj paub tias peb tsuas yog
siv lawv rau kev tawm tsam thiab seem ntawm
Is Taws Nem thiab kuv tsis xav tias puas tau nyem
hauv kuv lub siab kom txog thaum peb zoo li kev ua si
ncig thiab peb nyiam luam no zoo li a
me ntsis rab ntaj nyob rau hauv muaj yeah lub
printers yog laser lub hauv paus yog li lawv tuaj
tawm ntawm cov hmoov no ces cia thaum koj nyob nraum
rub nws tawm ntawm zoo li rab ntaj no tawm ntawm
muaj thaum nws ua tiav thiab hmoov xwb
tso nws zoo li huag nws yog hom
zoo li nws yog qhov ntawd qhib qhov muag
lub sij hawm ntawd thiab kuv tsis paub vim li cas kuv yeej tsis
kev xav li 3d luam ntawv lossis ntxiv cov yees
tsim nyob rau hauv
txoj kev yeah um Kuv xav tias yog zoo li kuv
qhov kawg xijpeem li tshuaj rau qhov ntawd
zoo li dawb huv crap li no yuav siv tau
rau thiaj li ntau ntau tau yog kuv txhais tau tias lawv siv nws
rau ntau yam ntxiv tab sis zoo li qhov no Kuv nyiam
qhov no yog li cas koj ua kom zoo li a
me ntsis zoo li rab hmuv thiab cov khoom hauv
wow cas ntiaj teb yog dab tsi thaum
thev naus laus zis tuaj yeem ua qhov ntawd xav txog
thev naus laus zis daim thiab ua kom pom tseeb
uas yog yam ntawm koj thawj foray
mus ua ib tug txiag dab tsi siv tshuab
koj puas tau pom txij lub sijhawm ntawd Amy ntawd
muaj tiag uas tau tsav koj lub siab nyiam lossis
pom koj zoo siab txog yav tom ntej ntawm
txiag tias nws yog khoom siv hluav taws xob lossis tsim
tsim yaam tshab los yog txawm tias cosplay yog kuv xav tias kuv
txhais tau tias yog hais tias tsuas yog hais hauv Is Taws Nem nkaus xwb
hais qhov yoojyim rau koj paub
zoo li microcontrollers cov khoom siv tau
zoo li qhov qhib kho vajtse koj paub cuz
nws siv los yuav tsum tau muaj patents ntawm
ntau qhov no zoo li 3d printers thiab a
ntau ntawm cov thev naus laus zis yog li tshaj tawm cov no
patents tau tas sijhawm zoo li 3d printers
pheej yig koj tuaj yeem yuav lub tshuab luam ntawv 3d
xws li kev nkag-theem pib ib qho rau nyiam
ob lossis peb puas nyiaj rau nyiam
Amazon hnub no thiab uas nkag tau yooj yim
thiab yog tias koj tsis paub dab tsi
txog 3d luam ntawv muaj txawm tias a
zej zog rau cov qauv zoo li koj paub
tej yam me me uas koj tuaj yeem ua tau
luam tawm yog li tej no yog yam uas tib neeg muaj peev xwm
muaj nyob rau hauv lawv lub tsev paub tseeb tias kuv xav zoo li tus
qhib qhov ntawm zoo li Thingiverse rau
Piv txwv li hauv txoj kev yeah ces koj tau
los tsim ib yam dab tsi thiab qhia nws nrog a
zej zog ntawm lwm cov txiag thiab kuv xav
hais txog txoj kev no yog li kuv muaj ib qhov project
rau lub tsev kawm ntawv no nyob hauv Africa thiab lawv tsis kam
muaj kev nkag tau rau lub khoos phis tawm lossis txhua tus nyiam
tiag tiag ib hom ntawm internet dab tsi
uas yuav tsum muaj is taws nem
kev twb kev txuas yog lawm tab sis lawv muaj 3d
lub tshuab luam ntawv yog li lawv tuaj yeem rub tawm
ua qauv ntawm Thingiverse lossis qee qhov chaw
zoo li ntawd tau ua hauj lwm nrog zoo li pab pawg no
ntawm cov menyuam ntxhais thiab lawv tsim qauv me me no
purses uas lawv yuav 3d luam tawm ces
lawv tau muaj peev xwm nyiam xa cov ntaub ntawv xa mus rau
lub tsev kawm ntawv nyob hauv Africa rau cov ntxhais no
thiab lawv muaj peev xwm muab nws tso rau koj paub
SD daim npav thiab luam tawm ntawm lawv lub tshuab luam ntawv yog li ntawd
lawv tsis muaj kev nkag tau mus nyiam ntau ntau
koj paub cov ntaub ntawv khoom no rau
ua cov purses tab sis siv tau yooj yim
ntawm xws li ua tau tsim ib yam dab tsi
los ntawm tsis muaj dab tsi thiab qhia tias yog uas yog
zoo nkauj kawg
laj dhau tam sim no koj twb hom evolved koj
koj tsim yaam tshab los suav cosplay thiab
thaum koj tau ua tiav uas kuv tau pom qee qhov
koj haujlwm thiab nws zoo kawg koj tau
koj puas tau coj los seb nws yuav ua tau 3D luam ntawv
los yog tsim cov khoom siv hluav taws xob thiab thiab sib txawv
Circuit Court boards thiab tej yam thiab koj
yoog cov hauv koj lub cosplay
tsim yaam tshab zoo li yuav ua li cas puas tau koj
hloov zuj zus mus rau qhov ntawd thiab nkag mus rau hauv
hluav taws xob zoo li thiab tom qab ntawd qhib
nrhiav tau qee cov khoom thiab nws tsuas yog
siab-tshuab Kuv xav tias zoo li lub zej zog
ntawm nyiam Internet rau tab sis yog li kuv
yuav hais tej zaum zoo li yuav luag txhua tus nyob rau hauv
lub ntiaj teb peb txhua tus muaj peb txoj haujlwm nruab hnub
yog lawm thiab koj tej zaum ua haujlwm rau qee qhov loj
kev koom tes thiab koj tsis faib koj li
code koj nyob nraum tsis tham txog koj kev ua haujlwm
koj tsis yog koj ua haujlwm hauv tsev noj mov
tsuav lawv tsis faib rau koj
zaub mov txawv nws koj paub
koj hom nyob rau hauv zoo li tsawg
npuas npuas no nyob nruab hnub
yog li thaum kuv yuav los tsev thaum hmo ntuj
Kuv pib nyiam ua haujlwm ntawm qee qhov no
zoo li koj paub cov phiaj xwm me me tau 3d
luam ntawv lossis khoom hluav taws xob Kuv tuaj yeem faib tau
tias vim tias tsis yog kuv tus
tus kws ntoo nruab hnub txoj hauj lwm thiab tom qab ntawv tau koj
paub tias koj cia li tso qee yam rau ntawm qhov qhib
qhov chaw nyiam hackster lossis hackaday
ib co-qee lub rooj sib tham qhov chaw thiab koj tau txais
cov lus tawm tswv yim lossis lwm tus ua rau koj
tsim lossis koj tus qauv thiab kuv xav tias tus
fandom Kuv xav tias kuv xav tias kuv yog kuv heev
cuam ​​tshuam los ntawm qhov kuv nyeem lossis saib hauv
lub caij no fandoms yog ib co kev coj txawv txawv
uas txuas tib neeg thiab zoo li lub
Star Trek Discovery zoo li kuv tus phooj ywg thiab kuv
peb ob qho tib si yog loj tshawb Lub Hnub Qub Trek nrhiav
kiv cua txawm hais tias nws yog hom zoo li a
cov yeeb yam tshiab tshiab tab sis kuv tsis paub Kuv paub
peb tau tham txog luv luv no zoo li koj
thiab kuv hauv peb cov emails xa rov qab thiab lwm yam tab sis
nyiam ib tug
ua cov pob ntseg sab hauv
ntawm no cov khoom siv disco - yog ces kuv
phooj ywg zoo ib yam li lawv ua tsis tau
zoo li Star Trek disco pob ntseg yog li ntawd kuv tsuas yog
ua tus tsim thiab kuv laser-txiav txhua yam
lawv ib leeg zuj zus yog li lawv yog Lub Hnub Qub
Trek Delta insignia cim yog li Kuv mus
ua tiav tshaj engineered thiab ces kuv
txawm hais tias tsim qauv ntawm Circuit Court board
lawv tus kheej cuz kuv xav tau hom me
hneev kom tau haum rau ntawm
sab hauv thiab tsuas yog siv qee qhov kev qhia ua ntej
LEDs tab sis kuv muab txhua qhov ntawm qhov tseeb
qhov twg koj saib ntawm ntawd txias yeah
lawv nyiam thiab tsuas yog mus qhia lub tsev
zoo li koj cov khoom siv hluav taws xob tau tsim los
tshwj xeeb kom haum rau lub cosplay yep
yog thiab yog li koj paub muaj
kev nkag tau rau ntawm lub ncuav ci raspberry thiab ntau yam
lwm cov microcontrollers tab sis cov
Raspberry Pi yog txoj kev overkill rau xwb
teeb pom kev zoo dua qee LEDs pom thiab kuv tuaj yeem
fabricate koj paub tias kuv tus nqi tiag tiag
ntawm qhov ntawd zoo li 20 xees thiab qhov ntawd
suav nrog lub Cheebtsam yog li kuv nyiam
tsim qauv qee qhov zoo li cov hluav taws xob Circuit Court
yog tias koj tau ua qee yam ntawm cov khoom
nrog cov PCBs hloov kho vim tias tom qab ntawd koj
tuaj yeem paub koj tsis zoo li qhov txwv
koj tsis tuaj yeem ua tiav ib yam li khoov
vim tias koj tsis tuaj yeem muaj cov tooj liab
kov rau ntawm txhua sab yog yeah ntawd txias
nws yog qhov kawg kiag uas kuv tsis paub
uas tej zaum zoo li ua tiav rambling
ntawm yuav ua li cas kuv tau hnov ​​tab sis nws tau tshoov siab
mus txawm rau kuv raws li ib tug wannabe
txiag xws li Kuv twb tau ua yeeb yam ua qee yam
soldering Kuv tau ua qee qhov haujlwm los sim
nyiam kho Cheebtsam lossis txawm tsim kuv
tus kheej Circuitry thiaj li pom deb npaum li cas koj
tau tau coj nws amy lawm
kev tshoov siab rau ib tug neeg zoo li kuv tus kheej
zoo uas yog cia li zoo pib
yog kev ntxhov siab piv rau software I
yuav hais zoo li nws tsis tig
debug nws nws tsis yog tab sis kuv yuav hais ib tus
zoo tiag tiag txog cosplay
yam ntawm ntawd yog qhov ua kom kuv ua tiav a
qhov project yog li kuv ib txwm hais tias kuv muaj ib qho
Ntev nyob rau hauv zoo li dab tsi vim li cas koj paub
koj yeej ntxhov siab koj tau txais rau ib
taw tes rau qhov chaw uas koj nres ces kuv pom ib tug tiag tiag
zoo txhawb ib ncig kuv yuav yog lwm yam
phooj ywg uas yeej yog poj niam
programmers zoo li thiab lawv peb ua tus
cosplay yam yog li nws yog peb heev peb
txhawb nqa thaum twg peb mus nyiam zoo li a
ua zoo li comic-con lossis tej yam zoo li
uas zoo li peb yuav tsum tau ua tiav qhov no
hnub tim thiab seb koj xav tias koj ua haujlwm
nqus lossis tsis thiab nws yog qhov nthuav tiag tiag
vim kuv pom tias koj tsis tau muaj
kev sib tham nrog tib neeg hais txog dab tsi
mus txoj cai rau kev sib tham thiab cov
dlaws teeb meem hais txog dab tsi mus tsis yog
zoo li tias yog koj paub txog leej twg
zoo li huag nws zoo meej li cas zoo li yog dab tsi
yog qhov nyuaj tshaj plaws thiab nws zoo li huag
tsis muaj ib yam dab tsi thiab kuv zoo li koj yog tus neeg dag kuv tau
tau ua txoj kev no mloog Amy koj koj
hais txog kev ncaj ncees me ntsis txog ntawm 3d
luam ntawv uas koj tau ua tiav Kuv tsuas xav
tiag tiag sai kov on nws dab tsi nyob rau lub ntiaj teb
yog ntshav ntawm koj cov yeeb ncuab yog li yog tias koj
paub dab tsi txog 3d luam ntawv thiaj li
muaj FDM printers uas nws ua tau
hom zoo li muaj nyob ib ncig ntawm no
qhov twg zoo li tus filaments paub
txhua txhua tus neeg tsis paub xyov kuv
randomly tsuas yog koj paub muaj qee qhov ntawd
kuv lub neej
yog li nws yuav ua tiag coj nws thiab nws
heats nws dhau los ntawm ib tug nozzle yeah Kuv hlub
tus kuv hlub koj tsuas yog koj xwb
Random filament cia li dai ncig koj
rooj li nyeem xwb dhau no hwv aws
ntawm no yog qee qhov filaments muaj ib ntu
lub tuam txhab ntawd hauv zos lawv nyob nraum tawm
txog hauv Washington Kuv twv Kuv tsis paub
lawv cia kuv hais tias tsuav yog nyob Portland tab sis
nws hu ua proto pasta thiab kuv ua tau
Mus txog muaj thiab ua hauj lwm rau kev ua kuv
tus kheej filament xim thiab tej yam uas kuv siv
hauv cosplay ntau heev zoo li gems yog li kuv
ib txwm sim nrhiav zoo li liab
xws li translucent
yog li cia li dhau los ntawm tag nrho no
fabrication txheej txheem ntawm formulating lub
xim machining tag nrho ntawm qhov filament
nws cia zoo li pasta thiaj li nyiam
uas 's yam li lawv hu nws yog li
txoj kev tsis paub xaus thiab peb tau mus
npe peb cov xim Kuv zoo li nws yog zoo li
tis npe rau tes rau polish xim lossis
ib yam dab tsi tab sis lawv zoo li yog dab tsi koj
xav hu nws thiab kuv li kuv tsis xav
paub yog li kuv yog zoo li cov ntshav ntawm kuv
yeeb ncuab thiab nws tsuas yog lom zem tias nws yog
nyuam qhuav hloov zuj zuj rau hauv no nws yog txoj cai
xim tau ua hauj lwm Kuv paub tias nws yog nws
tag nrho nws yam zoo dhau lub
lig zoo hwm qhov chaw tab sis kuv txhais tau tias
muaj ntawd lub tuam txhab ib leeg thiaj li nyiam thaum
lawv tau ua cov xim lawv nyob zoo ib yam nkaus
zoo li koj nyiam dab tsi koj xav tau
ua dab tsi koj xav muab rov qab kom deb li deb
raws li lub zej zog rau 3d luam ntawv li
lawv tau ua lawv muab nyiaj tiag 10% rau
cov nyiaj pab kawm ntawv no Kuv tsim rau
cov ntxhais hauv STEM thiab tsis yog kuv cov xim tab sis
nws muaj ob tug ntxhais ntxiv uas peb txhua tus
formulated xim thaum peb tau nyob hauv at
lawv lub rhiav thiab lawv tau pub nyiaj pub dawb
feem pua ​​rau tag nrho cov ntawm nws tsuas yog thawb
rov qab rau zoo li STEM kev kawm uas yog
txaus nws yog tau lub zej zog ntawm
nyiam thiab kuv tau tham txog zej zog a
lab lub sij hawm tab sis nws yog nws heev
muaj tseeb li yog tias koj muaj kev txhawb nqa heev
zej zog zoo li ntawd yog qhov sib txawv
nruab nrab ntawm kev sib qhia koj cov haujlwm thiab tsis
sib qhia koj haujlwm Kuv xav yuav tsum post
txuas rau hauv qab no rau cov tuam txhab ntawd
tias Amy peb tuaj yeem peb muaj peev xwm txhawb nqa tau
cov nyiaj pab kawm ntawv ntxiv thiab
raws kev ncaj qha yeah raws nraim tiag tiag ceev
ua ntej peb so Amy puas muaj ib yam
tej yaam num uas tuaj mus rau lub siab uas yog xwb
obscure kiag li tsis muaj leej twg puas tau
pom lossis hnov ​​txog qhov koj tau ua uas
koj nyob nraum tiag tias koj nyiam ua kuv
paub tias yog cov lus nug loaded yog uas
Kuv nyiam ua
Kuv xav tias Hnub Qub Trek xyoo tau muaj
twv yuav raug hu zoo li lub niche tshaj plaws yeah
uas tsis yog ib yam dab tsi zoo li yog tias koj tsuas
taug kev los ntawm koj koj yuav tsis paub koj
yuav muaj lus zoo li saib lub
nthuav dav ntawm pob ntseg thiab kuv paub hais tias nkawd
zoo li feeb txias tab sis nws tsuas yog qhov
cov ntsiab lus Kuv nyiam muab tso rau hauv cov khoom nyiam
rov tom qab ntawd tsis yog fandom ntawm ib tug neeg
lawv yuav pom tias lawv tsuas yog zoo li
hvov koj ua qhov no los ntawm
Star Trek disco oh Qhov ntawd lom zem koj
pob ntseg ci tuaj tos yog cov uas nyiam
ua tau qhov zoo li lub Hnub Qub Trek Delta
cov cim tos dawb huv crap yog cov uas nyiam
PCB zoo li lub cim Delta thiab koj
Kuv tsis paub Kuv xwb
kuv tsis paub tias yog tus ntawd
yam tuaj kom siab seem Kuv tsuas
nyuam qhuav tau rov qab los ntawm li txawm tias
peb txhua tus peb tau pom tias ib qho kuv txhais tau tias yog tus
ua zog ntawm kev hlub thiab tus nqi khaus ntawm
nthuav dav uas koj muab tso rau hauv uas yog
txaus ntshai tiag tiag
Vajtswv muaj kuv muaj ntau yam zoo li qee zaum
Kuv tsis xav tias kuv zoo li tsis nyiam
zoo siab tab sis nws zoo li yog muaj leej twg puas tau
ntsia sab hauv thiab koj tsuas yog pom
yog zoo li nws nyob hauv kuv lub siab nws yog huag
mus tau zoo li txhua tus tswj thiab ces tus
qhib lub sijhawm zoo li lub xov spaghetti loj heev
yog zoo li koj cov khoom siv hluav taws xob vim nws
txaus luag li kuv hu nws lub con crunch li ntawd
nws cia koj nyob nraum zoo li txhua yam
ua haujlwm thiab tom qab ntawd lawv tau txais lawv nyob zoo li
tsis muaj dab tsi ua haujlwm tsuas yog tsij nws hauv qhov ntawd thiab
Kuv xav hais khawb zoo li txhua yam meej mom ntawm nyiam
zoo nkauj npaum li cas nws nyob sab nraum koj
zoo li kuv tsuas yog xav kom nws ua haujlwm tab sis txiv neej
Kuv puas muaj dab tsi xav sim dab tsi
Kuv yeej tau cia um oh yog li kuv tau ua qhov no
txhua yam uas kuv muab koj daim duab tab sis kuv tau ua
kev sib ntaus sib tua daus dawb armor socially mus
nrog rau ob peb lwm cov phooj ywg thiab peb tau ua
no tus kheej cawm tus huab tais armor thiab
ua tau lub niam mis qhwv kuv tiag
3d luam tawm uas ntawm ntaub Wow thiab yog li
vim kuv yuav hais dab tsi uas yog
ib qho nkhaus yog yam ntxwv engineering yog li ntawd
sim ua tej yam kom nyiam
thaiv npog ntsej muag tshuaj caj npab thaum khoom tsis
Khoov yeej ib txwm ua zoo li qhov nyuaj
Kuv xav tias yog li 3d luam tawm khoom ntawm cov ntaub
ua tau zoo li yeah tiag uas yog Kuv
zoo nkauj txaus siab ntawm tias ib qho sim sim nyiam
saib ib puag ncig zoo li dab tsi ntxiv
peb yuav nyiam peb yuav nyiam saib nws yog tam sim no
muaj duab uas peb tuaj yeem pom ntawm koj
lub vas sab
Amy ob chav D tsaus nti
yog lawv nyob rau qhov muaj nyob rau hauv qab yeah
links yog hauv qab folks links yog hauv qab no
dhau lawm - Amy lub vev xaib Amy peb tau txais
siv sijhawm so tiag tiag peb yog
sib tham nrog Amy Double Dee nws yog a
txiag thiab thaum peb rov los peb yuav g muaj
nrog nws tham txog Tesla hack
peb txhua tus xav paub me ntsis ntxiv
hais txog dab tsi tau mus rau hauv nws thiab nws tau txais
ib co lus rau cov ntxhais hluas hauv qia li
zoo lo nyob ib ncig ntawm zoo siab txais tos rov qab txhua leej txhua tus
this is qeb tsib TV TV muaj
koj puas tau xau koj cov yuam sij Henry Kuv xav tias kuv
cia li ua li huag tsis muaj qhov twg yog kuv lub tsheb
yuam sij ua tau ces muaj - koj tau
muaj ua uas zoo peb nyob nraum hais lus nrog
Amy ob npaug D thiab nws yog qhov tsim kom muaj
tau ua tiav Tesla hack li ntawd nws yuav
tsis txhob plam nws tus yuam sij tsheb dua Amy ua tsaug
rau koom nrog peb lub lim tiam no zoo tau ntsib koj
tam sim no koj tuaj yeem qhia peb me ntsis txog
tias Tesla hack Kuv txhais tau tias kuv paub feem ntau ntawm peb
yog twb paub txog dab tsi koj muaj
ua tiav tab sis dab tsi yog txheej txheem
zoo li koj hais nws siv sij hawm ib xyoos
ua tab sis tau txais los ntawm zoo li los ntawm
thawj lub tswv yim los ua tau muaj qhov
cog implant dab tsi yog tias tus txheej txheem zoo li
rau koj yog li kuv muaj RFID nti cog
thiab kuv txhais tes twb
ntawd yog nws nyuam qhuav tuav 888 bytes ntawm
cov ntaub ntawv koj tuaj yeem nyeem thiab sau ntawv rau nws nws muaj
cov cim tshwj xeeb thiab nws tuaj ib puag ncig
lub sijhawm uas kuv twv tau ob lossis peb xyoos
dhau los Kuv twb tau muaj pob nyiaj siv uas yog kuv li
xyoo kom tau lub tsheb tshiab tshiab ces kuv ntsia
zoo li yam ntawm cov nqi Kuv nyiam
hvov Kuv mus tau rau nws Kuv nyuam qhuav
mus tom ntej thiab preorder no Tesla
zoo li hnub ib li nws tsuas yog $ 1,000
tso nyiaj siv nyiaj rau yam tsis zoo lossis
lego teev los yog dab tsi tab sis hais tias kuv muaj
hnov tias lawv yuav siv koj
tuaj yeem siv koj lub xov tooj kom nkag mus rau lub tsheb lossis
tsis txhob muab lwm tus yuam sij rau nws
lub ntsiab lus tseem ceeb thiab nws zoo heev rau
zoo li lub tsev so ua si tseem ceeb yog li ntawd tsis muaj
daim ntawv qhia tus kheej hauv lub tsheb tsuas yog thaum koj mus
tshuaj xyuas hauv lub tsev so lawv nqa daim npav lawv
luam theej duab nws koj paub ces nws nyiam paub
nws nrog koj chav txhua txoj cai hmm Kuv
zoo li kuv paub tseeb tias yog siv thev naus laus zis
tib yam li nti nti kuv tam sim no
muaj thiab zoo li Kuv xav tias kuv yuav muaj peev xwm
kom sau cov ntiv tes ntawd rau kuv tam sim no zoo li
cog hniav hauv kuv txhais tes thiab tuaj yeem pib ua
kuv lub tsheb thiaj li tsis muaj ib lub tsheb
twb tawm tsis tau txoj cai Kuv yuav tsum tos ob
xyoo kom tau nws thiaj li thiab tsis sib
Tesla's muaj lub ntsiab valet txoj cai yog li lub
Model S tsis muaj tias kuv tu siab heev
Tus qauv S cov tswv tsuas yog ua qauv rau peb
nws yog hom zoo li ib yam li kuv nyiam
Kuv tsis tuaj yeem sim nws kom txog thaum kuv tau txais nws
thiab tom qab ntawd thaum kuv tau txais kuv lub tsheb thiab tau txais
lub valet yuam II ntxaij lawv tsuas pom
dab tsi pej xeem cov ntaub ntawv koj tuaj yeem tau txais
los ntawm zoo li RFID scanner heev me ntsis
tiag tiag tab sis nws sau rau ntawm Java applets
yam nws npe ntawm tus ruaj ntseg ntawm
server-sab yog li ntawd vim li cas koj thiaj tsis tuaj yeem tawg
tawm cov ntaub ntawv ntawd thiab sau nws mus rau
zoo li em em thiab hauv cov ncaj ncees tag yog
ib yam li yooj yim nkag tau siv tswj koj tus kheej
paub zoo li nws rau koj lub tsev cia koj hauv
thiab tawm yeah lawv nyob nraum tsis ruaj ntseg heev yog li
uas yog dab tsi tiag tiag ua qhov kev nyab xeeb no thiab
nws khiav ntawm ST micro thiab los ntawm uh
semiconductor nyob rau hauv lub teb chaws Yelemees lawv yog cov
tsis yog tuam txhab nkaus xwb tab sis lawv twb
ncig ze heev ib pliag thiab super
nthuav random tshaj plaws yog tias koj puas tau
ua si lego qhov ntev lego ntev
yog qhov kev ua si no thiab cov cim me me
nws yog tus xeeb ceem ntawm lub cev thiab koj ntsaws
nws mus rau hauv gamepad nyiam ntawm koj lub xbox lossis
ib yam dab tsi li ntawd thaum koj kov tiag
Lego maub los nws qhia ntawm tus
kev ua si thiab kev kuaj tab sis qhov kev sib txuas lus ntawd
yog RFID thiab kuv xav tias kuv twb yuav
nka mus thiab yuav tau rip cov ntaub ntawv tawm
ntawd thiab tab sis lawv ua tus
zoo li semiconductor zoo li tus
kev ruaj ntseg yeah super super like
Tesla tus qauv los ntawm txhais ceg
Kuv paub nws yog li ntawd muaj RFID nti yog
yig ntau ruaj ntseg dua li cov
RFID ib txwm yog tias qhov kuv tau txais
vim tias nws tau khiav Java applet uas khiav
txhua yam kuv ruaj ntseg ntawm sab server ces kuv li
tsheb yog tus neeg rau zaub mov uas zoo li tus
authentication hais li xav seb nws
li no koj siv koj daim credit card thiab
lawv muaj cov nti txoj koj koj tso
daim npav rau hauv lub tshuab thiab nws tau hais
yog lawm Kuv nyob thiab kuv tso cai rau koj rau
qhov kev sib pauv nws yog qhov zoo li ob-txoj
authentication yog li qhov no yog qhov chaw ze
zog zoo li dab tsi powers thev naus laus zis li
uas yog dab tsi tiag tiag yog
nthuav li ntawm on ntawm Tesla nws tus kheej
rau kom qhib lub tsheb nyob rau sab ntawm
lub tsheb yog ua tau qhov nyeem rfid
Yog lawm ces koj tuaj yeem coj mus rhaub nws ib zaug rau ib sab
ntawm lub tsheb nws yuav account koj lub tsheb I
hlub nws Kuv hlub koj lawm
hais tau ib zaug li koj siv
tus taw xws li koj siv D rau lub
normal folks like this yeah what
ib qho ntxiv uas yog zoo li super
nthuav yog txhua leej txhua nug nug zoo li yog cov
kav hlau txais xov ntawm nws yog qhov loj thiab loj heev
nws yog qhov loj npaum li cas ntawm Lego minifigure wow
tus ntawd yog kuv txiv tsawb kom ntsuas txoj kev ntsuas
thiab nws xav tau cov ntaub thaiv kav hlau txais xov
vim hais tias ntawm lub nti nyiam nws cia li
vim tias yog qee yam kuv xav hais tias yog
hom miscommunicated txog yuav ua li cas RFID
ua haujlwm zoo li tsis muaj roj hauv kuv li
koj tsis tas yuav them kuv los yog nti
txoj hauv kev uas xov tooj cua zaus lossis
qhov kev sib txuas lus tshiab ze-teb
yog lub hwj chim hauv lub roj teeb thiab
txhua yam nyob hauv lub tsheb thiab tus nyeem ntawv ntawd
yog li thaum kuv mus ze nws thiab nws yog nws
xov tooj cua ntuag yog dab tsi
muab rau kuv tus txheej txheem kheej Kuv xav tias
hom kev txiav txim siab ua yuav xav a
lub tsho hws plooj plaub los yog txhua yam tau txais txoj hauv kev
zoo li yog koj tus kheej lawm ces koj muaj kev lom zem heev
uas yog zoo li ob peb yam uas yog
nrog kuv sim uas zoo li kev sib tw
vim tias muaj ob daim RFID nyeem hauv
lub tsheb ib yog nws nyob sab nraum lub tsheb
kom nkag mus hauv thiab tom qab ntawd muaj lwm qhov
ces nws yog txoj cai qab lub cupholders rau
nruab nrab
console thiab B thiab kav hlau txais xov thiab
caj npab li ntawd yog heev meej rau thiaj li nyob rau hauv
koj txhais caj npab koj txhais tau tias tab sis tsuas yog qhov dav dav
li no mas zoo li piv txwv tiag tiag
lwm daim ntawv lag luam kheej thiaj ok
Tesla valet daim npav tseem ceeb yog zoo li no qhov
qhov loj ntawm daim npav rho nyiaj thiab cov nti nyob hauv
lub ces kaum thiab nws khiav ib ncig ntawm lub me me
tooj liab daim yog kav hlau txais xov nws
sau ze rau qhov nrug ntawm daim npav li
thaum kuv xub yaj yog li txoj kev uas kuv tau txais
qhov nti tawm yog kuv yaj lawv nyob rau hauv
acetone yog li zoo li tshuaj lom neeg qib
acetone Kuv tau tso kuv lub xov tooj ntawm tes rau ntawd
- qhov ntawd tsis zoo tshaj qhov kuv txiav ntawd
thawj kav hlau txais xov thiab kuv zoo li cas lub heck
shit tsis ua haujlwm tam sim no vim tias nws ua haujlwm
ua ntej thaum kuv luam theej duab nws zoo li huag ntawd
me tooj liab tshaj plaws yog qhov tseem ceeb heev yog li
daim ntawv no yeej pheej yig koj xav
kim lawv nyob ib ncig ntawm tsib Asmeskas las
yog li kuv thiaj li tau yuav tseem xav tias nws ua txhaum tiag
yam uas muaj li nws zoo li mus rau qhov
kho vajtse yuav zoo li kuv xav tau qee yam
bleach qee daim kab xev ib co hnab qee
muaj qeb acetone yeej nyiam
txhaum nws zoo li yog lawv mus thov
zoo li vim li cas kuv thiaj yuav muaj zoo li ntxiv Tesla
phaib yeah ces thaum kuv yaj thiab kuv
tsawv nkaus tus kav hlau txais xov kom zoo li hais lub
tus kav hlau txais xov tiaj li qhov no Kuv zoo li huag
Kuv yuav cia li khoov nws tej zaum yuav khoov nws zoo li
qhov no thiab zoo li 90 degree yog qhov txaus ntshai
90 degrees tab sis qhov khoov ntawd yeej nyiam
yog txaus mus nyob rau hauv zoo li mess li kuv
kwv yees qhov ntau zaus ntawm lub zog ces kuv
muaj teeb meem nrog qhov ntawd zoo li ntawd
vim li cas koj tsis tau muab tso rau
kav hlau txais xov zoo li hauv koj lub dab teg vim tias yog
koj khoov nws ces yeej nyiam
cuam ​​tshuam nws tus kav hlau txais xov paub thiab
ua tau ntau yam li II pom ntau
ntawm tib neeg zoo li oh nws tsuas tau zoo li
ib qho 10 millimeter ntau yam thiab kuv zoo li yog
tab sis nws tsuas yog tau txais zoo li 25 millimeter
kev ua tiav yog nrog lub tsheb
tam sim no kuv daim tawv nqaij yog nyob rau hauv txoj kev mm-hmm
vim koj tsuas yuav tsum coj mus rhaub nws ib zaug thiab
sai npaum li koj authentication zoo li koj
daim npav ib zaug koj tsis tas yuav nyiam
koj txhais caj npab rau ntawm lub console zoo huag zoo
tus ntawd yog tus neeg ua tau tsim khoom Tesla
uas yog tsis muaj tseeb zoo li ntawd tsis yog nws
tej hauj lwm
txiav txim siab ua tau zoo thaum kuv
yog ntsuas thaum kuv tau sim
ntsuas cov zaus ntawm RFID rau
no sab hauv sab ntawm lub console uas yog
hom ntawm ib tug vim hais tias muaj tus tshaj plaws li
qee qhov lawv tuaj yeem hloov mus rau hauv thiab kho
zoo li zaus ntawm xws li hom ntawm
zoo li RFID txoj cai yog li lawv tuaj yeem tuaj thiab
yuav zoo li huav peb yuav kom nws
los yog peb yuav txo tau nws kom kuv tau sim
ua rau kuv tus kheej zoo li RFID kav hlau txais xov zoo li
yog tias qee qhov txuas ntxiv dua li uas koj tuaj yeem pom
koj tuaj yeem tso zoo li daim ntawv nplaum rau ntawm nws thiab
ces cia li zoo li ncua sab nraud ntawm
window oh Kuv xav tias yog kuv
ntsuas zoo li qee qhov nqi ntawm BOD
vim tias lawv cov npluag khiav ntawm kaum peb kaum
taw tes tsib rau Kuv xav rau qhov megahertz
rau qhov zaus kom kuv sim ua
noj zoo li ib pawg li ntawd xav hais tias ntawm no
txoj kev koj zoo li txhua leej txhua tus zoo li oh kuv
xov tooj ntawm tes ua haujlwm tab sis tom qab ntawd koj tau nkag rau hauv
zoo li kev hais kwv txhiaj ib yam kis las thiab tom qab ntawv
muaj zoo li ib txhiab lwm tus neeg
nyob ib ncig ntawm koj thiab koj yuav zoo li tam sim no
vim li cas kuv tus xov tooj uas ua hauj lwm nws vim yog
muaj ntau lub li ntawm tib yam
zaus nyob hauv tib thaj chaw me me li ntawd kuv
coj ib pawg ntawm lwm pab kiag li lawm uas kuv
paub khiav ntawm tib qho zaus thiab kuv
xav muab nws ncig lub chaw
console Kuv zoo li kuv tau ua
a seance yeah ces vim yog kuv xwb
sim saib dab tsi zoo li cov ntaub ntawv
peb nyob nraum hom zoo li cas no tshaj plaws
ua hauj lwm kuv sim nkag rau hauv
tsheb zoo li yog li koj cia li koj
cia yuav tsum tau hack lub Tesla thiab cov
daim npav tseem ceeb thiaj paub yuav ua li cas
ua haujlwm kom paub zoo li qhov no tau mus
ua haujlwm yeah Kuv yeej nyiam koj paub tias kuv muaj
lwm RFID cog nyob rau hauv no sab tes xis
tab sis nws tsis yog
Kuv yeej tsis tau nyiam ua tus kav hlau txais xov
zoo li ntawd yog li ntawd yog super nthuav
yog li tus yawg uas kuv yuav kuv qhov qub
chip rau kuv txhais tes los ntawm muaj lub webpage
hu ua yam txaus ntshai uas yog heev
muaj tseeb tab sis nws muaj lwm lub tuam txhab nws yog
tau sim rau pib nws hu ua VEVO
qhov tseem ceeb thiab nws zoo li zoo li tagnrho-hauv-ib
nti qhov twg koj paub koj tuaj yeem khiav koj
cov ntaub ntawv los ntawm kev ruaj ntseg koj cov pej xeem
thauj koj lub txhab nyiaj ntawm qhov tiag
cim ntawm lub tsiaj nyaum 'nti Kuv hais tias peb
tsis yog yuav mus muaj tab sis kuv ua tau
nkag siab zoo li tsawg kawg muab tso rau txhua qhov
ib daim npav txhais tau tias kuv muaj pes tsawg lub txhab nyiaj
phaib thiab muaj pes tsawg credit card uas
zoo li koj tsis yog txhua tsis txuas nrog uas yog
daim V voce nti thiab yog li nws yog tus ntawd
tiag encased kuv nti nyob rau hauv lub
biopolymer rau kuv tsis ua li cas vim tias koj tsis ua
xav muab cov tooj liab tso ncaj rau hauv koj lub cev
yog li ntawv kuv yuav mus ntev thiab muaj plua av
ua ntej lub biopolymer puas tau muab tawm
Yog kuv yuav ntau dua puas nws
tej zaum yog los ntawm koj paub whacking nws
nyuaj dhau los yog tsoo nws yeah Ashley koj
muaj lus nug los ntawm tus thawj tswj hwm thiab kuv
cia siab ntawm kuv tus kheej lub hlwb yeah yog li ntawm no yog a
lus nug los ntawm ntsuj plig boo tau Tesla tau nyob rau hauv
hu rau txhua txoj kev thiab lawv yog dab tsi
views so I love the puam lub sijhawm no
xyoo yeah oh Kuv muaj oh thiab tias
yog lwm tus koj tuaj yeem hais kuv tus kheej zoo li ntawd
koj paub tias koj hnov ​​li cas qee zaum
zoo nkaus li koj nias kaw ntawm koj lub tsheb thiab
koj tuaj yeem account lwm lub tsheb muaj txoj cai nws
zoo li huag yog tias nws zoo tib yam a
xyoo koj puas tau sim yeah lawv gonna
ua kom zoo li dab tsi uas yog tus neeg ntawd oh nws yog li
kev lom zem vim Tesla's tau tsim muaj hauv
piav thoob hlo rau lawv lub koob thaij duab kom lawv muaj peev xwm
sau cov ntsiab lus uas yog tib neeg ua lawv sab caj npab
koj paub Kuv tsis tau sim tias kuv yuav kuv
xav tias yog vim li cas ib yam li kuv
hnov tias los ntawm ib tug zoo li Honda lawv
tsuas muaj ntau ntau lub ntsiab lus xwb
Wow tsis tau Kuv tsis tau sim koj yuav
tau nthuav nws yog ib qho txaus
nws yog tus kws txawj ua haujlwm ntawm lub luag haujlwm Sasha Tesla's hauv
chaw nres tsheb thiab koj tsis nco qab koj nyob qhov twg
park Kuv txhais tau tias koj tuaj yeem tuav zoo li nws
zoo yam txaus nyiam thiab ntawd
dab tsi zoo li sparked kuv txaus siab
vim tias thaum kuv tau txais Tesla Teslaos
daim npav uas tuaj nrog koj lub tsheb Kuv zoo li
saib thiab kuv zoo li tsuas yog xim dub
daim npav uas hais tias Tesla thiab tom qab ntawd me ntsis
daim duab nyob tom qab zoo li IKEA
cov lus qhia qhov no yog qhov koj siv nws tab sis
muaj vim kuv tau xav tias kuv nyiam
ua li cas yog tias koj mus qhov twg
thiab koj valet nres koj lub tsheb thiab muaj
50 lwm cov npe xeem thiab txhua tus muab
lawv tib cov yuam sij hmm li cas lawv thiaj paub
tus twg mus yog tus twg ces yeej yog lawm
nws tsis zoo li lub tsheb uas peb tuaj yeem thawb
khawm thiab hnov ​​lub suab raj nrov nrov ua rau koj
tau tib yam lawv muaj li 50 ntawm lub
tib yam li daim npav ntawd hauv thiab koj
zoo li tus twg mus uas yog dais yuam
Hais hma ntsuab kom tus ntawd yog lwm yam thiab
Yog koj tawm tsam koj tuaj yeem muaj txog rau
yuam sij paired nrog nws li um nws tseem lom zem thiab
koj tuaj yeem muaj koj li txawb li koj
mobile ntaus ntawv tseem yog li kuv tseem siv kuv cov
xov tooj vim koj paub tias koj tuaj yeem nyiam koj
paub tig rau koj cov pa lossis koj cov cua sov
ua ntej koj mus yuav koj lub tsheb txaus luag heev
yog leejtwg qhia qhov no thiab nyiam
ib tug ntawm cov YouTube videos yog li kuv lub xov tooj
koj tuaj yeem muaj lub npe xov tooj Kuv muaj
iPhone thiab kuv tus xov tooj lub npe yog virus yog li
vim kuv ib txwm xav tias yuav lom zem thaum twg
cov neeg muaj airdrop rau thiab nws zoo li
laj mej pej xeem koj tsuas yog xa ib yam xwb
lawv nyob zoo li huag Kuv tau txais tus kab mob yog xa
kuv tab sis kuv tus xov tooj yog zoo li khub nyob hauv ib qho
ntawm cov yeeb yaj kiab thaum kuv tseem yog ib txwm nyiam
ua qee yam li daim ntaub ntawv khoom thiab
muaj leej twg zoo ib yam li hav koj lub tsheb muaj kab mob
Kuv zoo li lawv tab tom tham txog thiab
tom qab ntawv paub tseeb tias koj tuaj yeem pom zoo li hauv
lub keeb kwm yav dhau hais tias ib tug ntawm lwm yam
cov yuam sij uas tau txuas nrog yog lub npe ntawm kuv
xov tooj uas muaj tus kab mob thiab zoo li ntawd
lom zem muaj lus nug koj
tham txog cov polymer uas koj muaj
kom muaj qhov no hauv robed thiab ua ntej nws yog
tso hauv underscore underscore loj heev
underscore xav paub yog tias koj tau muaj
tej teeb meem lossis kev txhawj xeeb txog kev xyeej
lossis yog tias koj
los tswj tus ntawd nrog tshuaj noj lossis nyiam
qhov ntawd ua haujlwm li cas rau koj yeah neeg
puas tau nug kuv tias kuv yuav tsum coj
anti-tsis lees txais meds nws tsis yog ib qho
hloov khoom nruab nrog cev kom yog li nws yog a
lub cev txawv teb chaws kuv txhais tau tias nws yog qee yam hauv
koj sab tes uas yuav tso tseg tau
txhua txoj cai yog li koj yuav tsum coj tus leeg lossis
nws tsis yog khoom hauv nruab nrog
nws yog cia nyob hauv qab zoo li hauv lub dermis
txheej hauv qab daim tawv nqaij yog li nws yuav zoo li
tau txais lub taub hau rab phom nws tus xwb
txoj kev Kuv tuaj yeem xav tias ua rau tag nrho cov kev nkag siab
thiab kuv txhais tau tias kuv tsis nyiam kuv muaj pob ntseg mloog
chob tab sis zoo li koj paub nyiam lub
cov neeg uas txawm muaj qhov zoo li no
chob los yog yeah Kuv twv nws me ntsis
ntxaum tshaj qhov ntawd tab sis nws yog ya paub kuv
Kuv tsis tau hais ib los
nws yog qhov chaw uas kuv nyiam muab kuv txhais caj npab
rau xws li qhov twg kuv keyboard yog yeah yog li ntawd
uas yog zoo li hom ntawm koj xav tias ua pob
muaj yog li ntawd zoo li tej yam kuv hais
koj tuaj yeem xav nws thiab kuv zoo li nws zoo
ntawm ib yam li lub hlwb li kuv paub nws
muaj tab sis zoo li yog yeah paub Kuv tsis paub
Kuv tsis sawv nyob hauv nruab nrab ntawm
hmo ntuj thiab kuv zoo li kuv xav tias koj nyiam nws
tsis tab cuab kuv lub neej txhua hnub tsis ua li cas
Nws yog zoo li nws tau ntshai muaj qhov no
ua tiav los yog rau koj paub uas koj nyob nraum
nce qhov tseeb qhov kev phais kom muaj
qhov tsab ntawv no koj tau ntshai zoo li kuv
sim txhua txoj kev zoo nkauj npaum li kuv tau sim
kom tau nkag hauv lub tsheb hla lub
kev siv computer thiab hom thaum kuv paub
uas txoj kev nws tau khiav mus deb
zoo li nyob rau Java applet ntawm lub
kev ruaj ntseg neeg rau zaub mov txiav thiaj li yog kuv nyoo hauv kuv
phooj ywg AM L ntawm yam txaus ntshai Kuv nyiam
txhua txoj kev peb yuav mus Kuv zoo li peb nyob nraum
mus zoo ua rau nws hauv biopolymer thiab
Kuv g taus es kuv g muaj qhov es kuv thiab
xav mus nrog kws kho mob vim kuv yog
xav Kuv zoo ib yam li lwm tus neeg xav tau
ua qhov no thiab lawv nyob hauv Dallas
thaj chaw uas kuv nyob Kuv xav kom lwm tus neeg
yuav tsum tau mus ntsib kws kho mob thiab ces the
kev sib tham tuaj kuv tus phooj ywg uas ua
video Kuv yog tus neeg nyiam lawm kuv xav tau
sau daim ntawv no thiab tom qab ntawd cov kws kho mob nyiam
hwb zoo
Kuv tsis xav kom muab sau cia yog
zoo li hmm nws tsuas zoo tias yog nws xwb
ntawv tso cai kho mob Kuv lig hwm ntawd
yog thiab ces nws tau tshwm sim ntxiv thiab tom qab ntawd
nws tau tshwm sim ntxiv
thaum kawg koj paub tsuas tham nrog nws
Alan nws zoo li tsuas muaj lub cev xwb
hloov kho tus neeg ua qhov no vim hais tias lub cev
kev hloov kho cov neeg ua hnub ua kev
xav paub ntau tshaj tej yam nyob rau lawv kiag li
zoo li paub txoj kev lub
huv khoom siv thiab nws yog yeah Kuv yog
super ntshai mus nyob hauv kuv luag vim hais tias
Kuv zoo li nws tau nyiam cov khoom qab zib me ntsis
thiab kuv zoo li kuv tau txais cov khoom qab zib li nws
zoo li huag nws yog rau cov ntshav Qab zib qis xwb
yog tsis Kuv xav tias kuv tsis yog Tsis yog Kuv
twv yuav raug hu Kuv tsis paub yuav ua li cas
piav txog nws tab sis yog nws yog vim li cas yog
koj ntshai ntawm ib yam dab tsi uas koj nyob
ua rau koj tus kheej
yog li ntawd nws yog cuz nws yog qhov ntshai ntawm
tsis paub muaj tseeb ironically txaus Kuv ua tsis tau
zoo li mob lub cev koj paub tias nkawd
ayran zoo li Kuv muaj cov pawg tattoos tab sis
Yog kuv tau txhawj txog kuv ib yam li
huag kuv gosh phem npaum li cas tus neeg no yuav g zoo
tab sis nws yog qhov txawv yam uas koj tau ua
thaum koj yeej xav tau ib yam dab tsi zoo rau koj
koj twb tiav nws thiab nws ua haujlwm
txoj cai zoo li cas yog nws kom deb li deb
kev ua haujlwm mus rau koj nyob rau ntawm no
vim koj twb tau kho lwm tus li ob hnub nws lawm
tsis ua haujlwm thiab yog li qhov no yog lwm yam
zoo li sai li nws tau kis nws yog
super weird vim kuv yog kuv thiab rau Seyi
muaj pre-Order cia kuv pib ntawm lub
pib kom meej peb yuav tsum hais lub
daim video mus kis tus yeah yeah ntsiab lus teb yog
tseem ceeb nws yog yawg. choy qhia kuv
tau um Kuv yeej tau txais kuv Tesla thiab 2018
hnub tom qab kuv tau txoj kev tuag rov qab los
kev ua txhaum yog li kuv tau pib ua haujlwm ntawm qhov ntawd
project nyias li ntawd thaum kuv mus rau Def Con
xyoo no hauv 2019 Kuv yog tus neeg zoo li Kuv
xav kom tiav qhov project no thiab koj paub
qhov no zoo li ib xyoos ib xyoos nws kuj tau
bittersweet vim tias kuv pib nws ntawm Def
Con thiab kuv yog hom zoo li ua kom tiav
yog li thaum kuv tso daim video ntawd tsis muaj kuv
zoo li yog dab tsi dhau thiab ces tib neeg
zoo li huag nws tsis qhia nws ua hauj lwm
thiab kuv zoo li kuv nyob zoo li DEFCON nws
tau ob hnub tib neeg thiab muaj yog li tus
tus tshaj plaws yog tias koj tau raug phais
stitches yog tias koj tau mus rau tus kws kho hniav
dab tsi li ntawd koj lub cev thiab koj
daim tawv nqaij muaj o muaj dej nyob ib puag ncig
thiab cov khoom nws o o
yog li reed ntau Kuv txhais tau tias nws tau nyob ntawm no kuv
tuaj yeem nrhiav tau duab thiab xa tuaj rau koj
tab sis kuv txhais tau tias nws yog lub qhov muag loj loj rau
muaj yog li ntawd nws tsis ua haujlwm zoo li thawj zaug
hnub ok Kuv ntshai thiab ces ob
hnub nws tsis ua hauj lwm thiab kuv zoo li tam sim no
Kuv ntshai thiab ces hnub peb kuv muaj
ob peb lwm yam zoo li proc ntse nyeem thiab
RFID uas kuv siv rau kuv lub khoos phis tawm thiab kuv
twb sim yeah thiab nws nyeem rau ntawd thiab
Kuv yog li kuv paub hais tias lub nti tsis puas
yog lawm nws tseem cia li o vim tias cov
Reed ntau ntawm Tesla yog me ntsis
txawv Kuv kuj tau mus ncig ua si nrog
zoo li lub kaum ntawm cov kav hlau txais xov rau kuv txhais caj npab
ok um yog li muaj qee tus neeg mas yog vim li cas
koj puas tau ua li no nyob sab nraud
tsheb tshwj xeeb vim tias lub kav hlau txais xov
lub kaum ntseem
nws pom cov hauv kev uas ua haujlwm tau zoo tshaj plaws
li muab tso rau qhov koj nrhiav kev
uas ua hauj lwm zoo tshaj rau koj yeah uas yog
yam li koj yuav tsum nyiam
cia li xam cuz uas yog tus tshaj plaws
thaum koj nyob nraum ua tej yam tshiab zoo li
zoo tib yam nrog kuv tus xov tooj yeah
thawj zaug ua las voos nkag mus hauv lub tsheb Kuv muaj a
nqe lus nug ua tau zoo tos tham
hais txog tus tuaj koom txhua yam li nws tau
xa thiab txais cov cim koj puas muaj
teeb meem hauv tshav dav hlau vim koj nyob nraum
ib txwm mus rau cons txhua tsav txhua yam
zoo li koj puas muaj teeb meem nrog qhov ntawd
yam uas koj muaj txoj kev txhawj xeeb loj
cov khw muag khoom lossis txhua yam tsis muaj li hlau
zoo li hauv tus hniav sau los sis koj cov tsom iav
uas muaj ntau hlau tshaj qhov tshaj ntawm
hlau uas nyob hauv cov chips uas kuv
muaj tab sis kuv yuav hais tias thaum kuv tau txais kuv
ua ntej nti nti cog Kuv yog super tshee
vim kuv tau nyeem ntawv tsis muaj ib qho twg
teeb meem hla kev ruaj ntseg tshav dav hlau
tab sis tseem kuv yog zoo li kheej Kuv tabtom mus
luam tawm zoo li cov ntawv teev lus rau qhov no
nyiam
ntu thiab khoom yog tias kuv muaj teeb meem Kuv
mus txog thiab tom qab ntawd kuv tuaj yeem piav qhia
tab sis cov teeb meem hais txog mus los ntawm
tshav dav hlau ruaj ntseg thaum koj sim
piav qhia cov khoom uas feem ntau siv hluav taws xob rau koj
tau ib daim nqi ntawm cov ntaub ntawv sau thiab cov
Tus Nqi Ntawm Cov Ntaub Ntawv sau npe tsiaj ntawv a
foob ​​pob thiaj li muaj kev ruaj ntseg thiab muaj npe zoo li
uas hais tias muaj npe pob tej zaum tsis yog a
lub tswv yim zoo yam uas peb tsis
tas xav txog tam sim no Amy muaj
ua yeeb yaj kiab kaw tseg thiab qhov tiag
txheej txheem ntawm kev tsim lub Tesla
hack ces koj tuaj yeem mus rau Amy ob chav D comm
los ua raws li nrog nrog uas
series thiab Kuv xav kom koj ua li ntawd
tshwj xeeb yog hais tias koj tsuas yog txaus siab nyob rau hauv
kawm cov txheej txheem uas nws tau ploj mus
los ntawm kev mus saib peb lub vev xaib kom muaj peev xwm
ua raws li ntawd nrog
Amy tsiv raws huag muaj koj paub nyiam mus
zoo li qhov no tam sim no koj siv koj li cas
superpowers txij ntawm no mus pab cov tub ntxhais hluas
cov ntxhais nyob rau hauv qia peb tham me ntsis
txog qhov ntawd nyob rau sab saum toj ntawm lub qhia yeah
yog li ntawv tau muaj qee yam zoo li ntawd
kev kawm yog rau cov neeg tsis paub
no science technology engineering
kev ua lej thiab tam sim no zoo ntawm koj paub lub
kos duab thiab yog li kuv twv qhov no yog qhov
xyoo peb li yog peb xyoos dhau los kuv pib
cov nyiaj pab kev kawm no rau cov menyuam ntxhais thiab
kav los ntawm qhov kev sib tw ua yeeb yaj kiab hauv tebchaws
Tsev khaws puav pheej no hauv Dallas thiab kuv kiag li
muab nyiaj rau kuv tus kheej tias nws tsis heev
nyiaj tab sis kuv tso kom txaus rau hauv rau tsib
xyoo nyob rau hauv lub pab hais tias nws yuav zoo ntawm
loj hlob no tsev cia puav pheej yog tsim los ntawm peb
cov neeg thiab lawv tsev neeg yog li ntawd
tej yam nws zoo li no coj txawv txawv Kuv
sim xav txoj kev zoo tshaj plaws rau
piav tias thaum kuv yuav mus
kawm ntawv qib siab Kuv tau zoo nkauj npaum li tus ntxhais
nyob rau hauv tag nrho kuv cov chav kawm programming kuv muaj ib qho
lwm tus ntxhais hauv ib qho ntawm kuv qhov lej lej
cov chav kawm tab sis kuv xav tias nws tau ua ntau dua
ntawm xws li simulation ntau yam yog li kuv
siv rau kev mus tawm ntawm kuv txoj kev
Nco ntsoov tias kuv yuav zoo li hle kuv tsis yog
mus dai pleev
vim kuv xav kom nej ceev faj tiag
zoo li koj nyob ntawm no yuav luag zoo li
no ob lub neej thiab tsis txawm nyob rau lub hom phiaj
thiab kuv xav tias thaum kuv tau txais me ntsis
laus kuv pom zoo li tus txiv neej no
sab sab koj yuav tsum yog qhov no
all-in-ib yam li tsuas yog mus rau nws lossis tsuas yog
ua rau koj tsis paub tsis ua hlo li thiab
nws yog tiag nthuav cuz Kuv yog
zoo li nawj yog kuv mus thov kom pib
cov kev pab nyiaj kawm txuj ci no nrog tsev cia puav pheej
II yog zoo li ua ntej tawm Kuv tsis xav tau
tib neeg yuav tsum xav hais tias kuv zoo li nplua nuj los yog muaj
nyiaj tau ntau vim tias yog zoo li tsis yog
cov ntaub ntawv thiab kuv yog zoo li kuv txawm tsis
xav tias nws muaj nyiaj ntau heev tab sis tab sis
tus nqi ntawm kev kawm ntawv thiab cov khoom zoo li ntawd
yog kim li hnub no muaj ntsis pab
tab sis kuv lub tswv yim zoo li kuv muaj scholarship
thaum kuv tau mus kawm ntawv thiab kuv
nco ib tug neeg hais tias koj paub them nws
rov qab them nws rau pem hauv ntej thiab txhua tus pabcuam
thiab yog li kuv thiaj xav tau cov scholarship mus
loj hlob zoo li ntau dua li tsib xyoos uas
Kuv muab tso rau hauv nws thiab koj paub qhov quav
lawv tau pub nyiaj rau kuv tus neeg thuam
xim li ntawd me ntsis zoo li thiab
ces kuv tau ntsib tus ntxhais xyoo tas los
uas yeej cov nyiaj ntawm lub yeej
thiab nws tau nthuav tiag tiag
vim rau kuv Kuv zoo li kuv nawv nws yog
tsis tau nyiaj ntau tab sis nws zoo li kuv
muaj ntau yam tsawg cov nyiaj pab kawm ntawv nws
zoo li kuv yuav tsis tau mus kawm ntawv li
tsis muaj qhov no thiab nws thiab nws yog ib tug
me ntsis paub txaj muag thaum xub thawj tab sis tom qab ntawd peb cia li
pib tham txog nws tau ua haujlwm rau
ib co zoo li algorithm khoom rau qee yam
hauv C ++ thiab nws tsuas yog tham txog
nws tau ua dab tsi thiab dav dav
zoo siab tau li kuv mus tee zoo li tab sis
koj tsis muaj tias lwm yam uas kuv twv
uas kev sib txuas lus ntawm phooj ywg lossis qhov ntawd
kev txhawb zog Kuv txhais tau tias kuv tseem nyiam
alright tam sim no muaj Internet koj ua tau
share koj cov khoom yeah yeah Kuv twv yog kuv
tuaj yeem ua qhov sib txawv me me
Kuv tseem hnov ​​cheesy qee zaum yog li cuz Kuv
nco txog thaum kuv txiv yog ib tug
accountant thiab kuv nco qab thaum kuv nyob
zoo li txhua txoj cai Kuv xav tau ib qhov loj nyob hauv
ua haujlwm nyob rau hauv computer science kheej thiaj li
Kuv nyiam ua ib qho Excel nthuav qhia ntawm nyiam
qhov kuv tuaj yeem ua nrog lub khoos phis tawm
kev tshawb fawb
pom zoo thiab vim tias yog nws cov lus
nws to taub zoo li kuv yog
accounting hauv cov lej thiab nws zoo li
Kuv hais nws cov lus nws tseem zoo li tsi ua li cas
zoo li koj tuaj yeem koj tuaj yeem nyiam Kuv paub Kuv tsis
txawm hais tias kuv tsis yog tus qub tab sis kuv
zoo li computer science ntawd tseem zoo
yam tshiab thaum kuv zoo li mus
lub tsev kawm ntawv txoj cai
thiab nws yog zoo li nws kiag li txhawb kuv
tab sis nws yog koj paub tias nws tseem heev ntau a
txiv neej-ua kev lag luam yeah
muaj tseeb txaus tseem tseem niaj hnub no tab sis
muaj tseeb li cas koj kom zoo li cov deterrent
deb ntawm tus neeg uas zoo li quav nyab Kuv tsis tau
Kuv tsis paub yog tias kuv yuav xis nyob
Nws zoo li hav Kuv nyiam nyiam khoos phis tawj kuv
zoo li kev sau ntawv xws li code Kuv nyiam
zam Kuv nyiam cov ntaub ntawv kev kawm tab sis
qee zaum kev coj noj coj ua nyob ib puag ncig
los yog cov neeg uas koj xav tias paub txoj kev
ntau dua koj los yog ntxub los hais ib yam nkaus xwb
feem ntau ntawm cov hais mav cuz uas yog zoo nkauj npaum li cas
txhua yam kuv tau ua haujlwm nrog ho kuv yuav hais
Kuv tau muaj cov lus zoo zoo Kuv tsis tau muaj dua ib zaug li
xws li thaum kuv nyob ntawm Marvel Kuv tseem tham txog
rau kuv peb tug coj uas sawv daws puav leej nyiam a
super zoo cawv nyob rau hauv kuv lub neej thiab
Kuv ntxub cov lus dab neeg thiab tib neeg hais
hais tias kuv yog qhov kev zam tshwj xeeb heev tab sis yog li peb tuaj yeem
li ntawd, peb tuaj yeem hloov pauv uas koj tuaj yeem hloov tau
hloov qhov ntawd thiab los ntawm koj cov nyiaj pab kev kawm
program Kuv xav tias kuv xav tias koj pab nws yuav
loj hlob zoo li uas yog qhov nws yog
zoo li rau kuv nws nws thiaj yog weird cuz Kuv
zoo ib yam li thaum xub thawj Kuv tsis xav tau kuv
lub npe thiab txuas rau nws vim kuv nyiam
huag qhov ntawd tsis yog vim li cas kuv thiaj li ua txoj haujlwm ntawd
okay Kuv tsuas xav muab rov qab rau hauv qee qhov
txoj kev uas kuv tuaj yeem thiab koj paub pab qhov no
tsev cia puav pheej vim lawv tau ua ntau thiab
lawv xav ua cov program scholarship
thiab lawv koj paub tias lawv yuav phim
zoo li xijpeem kuv pub xyov nws yog qhov txawv
xav tias qhov zoo li koj tuaj yeem hloov tau
lwm tus lub neej
vim tias yog super super sib
tiag tiag ceev heev yog nyiam Perlman
tab sis thaum II mus rau Australia qhia
ob peb cob qhia rau cov tsev khaws puav pheej muaj kawg
lub caij ntuj sov thiab kuv tau mus rau Adelaide yog li
nws yog 22 teev nyob deb ntawm Dallas kuv
davhlau tau lawm os Kuv nyob ntawm tshav dav hlau
tau peb hnub
thiab tsis muaj nws yog exhausting ntev heev
yam thiab ces lawv tau txais kuv ntawm ib lub davhlau
los ntawm zoo li Dallas rau Melbourne thiab tom qab ntawd kuv
muaj li lub plhaw plhaw tej yam zoo li
tias kuv tau sab sab heev thiab tom qab ntawd rau kuv
davhlau teev mus rau Adelaide Nws yog zoo li nyob rau hauv
thaum sawv ntxov ntxov kuv zaum ntawm no
neeg txawv thiab xyov sib tham no li cas
los txog nws yeej yog PhD Kuv ntseeg
kws ua hluav taws xob thiab nws muaj a
tus ntxhais uas yog ib tug hais tias nws muaj xya los yog
yim thiab kev sib tham tau los txog ntawm koj li cas
yuav ua li cas koj tuaj yeem tau hluas nkauj rau hauv
koj tsuas paub STEM kev kawm feem ntau
zoo li ntawd yog qhov ib txwm ua lag luam
chaw nres tsheb thiab nws yog super coj txawv txawv kuv
tham txog hluav taws xob hluav taws xob I no
muaj los ntawm Adafruit nws yog ib lub Circuit Court
chaw ua si koj tsis xav ua ib yam dab tsi
soldering nws yog kev siv tau yooj yim heev a
Circuit Court Nab hab sej 2 code thiab ib co ntawm cov
block code thiab nws yog qhov khoom plig heev
yam vim tias koj tuaj yeem ua qee yam khoom
taws teeb koj tuaj yeem ua rau nws txav nrog zoo li
ib qho kev tswj xyuas txav tau los thiab kuv tshwm sim rau
muaj ib qho hauv kuv lub hnab tsis ntawm kuv tsis muaj lub tswv yim
vim li cas nws tseem nyob hauv kuv lub hnab thiab kuv yog zoo li
Kuv zoo li kuv muaj ib tus es kuv thiaj li muab rau
nws thiab ces nws zoo li huag thiab tom qab ntawd lawv
pom ib qho nws yog lub tshav dav hlau uas lawv nyob
xaiv kuv tau thiab nws zoo li huag koj
ntawm no rau ib qho xwm txheej thiab kuv zoo li yog li ntawd
ua tau thaum nws mus tsev nrog nws
tus ntxhais nws qhia nws nws yog li ntawd
zoo siab lawv tau ua tus me wand wand
ces tuaj rau qhov kev tshwm sim thiab nws tau qhia kuv
zoo li nws yog dab tsi li Kuv nyiam
vim li no kuv thiaj tau zam lub txim rau kuv
davhlau rau zoo li peb hnub
tsis muaj tseeb li cas yam ua hauj lwm yeah lawv yog a
yog tib yam li ntawd thaum tib lub sijhawm
nyiam thaum kuv qhia ib tug neeg zoo li tus
kev kawm ua haujlwm thiab cov khoom rau cov menyuam yaus thiab cov laus
lawv yuav hais tias vim li cas vim li cas koj tsis kawm
programming lossis tej yam uas nyiam ntau
ntawm aitana rau ib teev ntawm code rau qhov no
tus ntxhais lub rhiav muaj lawv zoo li oh peb
zoo li xom lees thiab no Kuv nyiam koj heev
paub tias zoo li lawv ntseeg nws
Pinterest uas tau tsim rau zoo li ntawm
cov ntaub ntawv kev kawm zoo nkauj ib yam li koj no
paub muaj ob tug hluas nkauj uas yog
programmers uas nyiam zam thiab ntawd
Kuv nyiam koj tuaj yeem nyiam ob qho koj tuaj yeem nyiam
txhua yam yog li ntawd thaum kuv qhia txog tej no
kev cob qhia qee zaum kuv yuav qhia zoo li a
yooj yim tshaj plaws li qhov no yog koj paub koj
ham
ib yam dab tsi lawv zoo li huag vim li cas kuv muaj
ua qhov no thiab tom qab ntawv Kuv mam thov nws rau txhua qhov
zoo li 3d luam tawm tag nrho cov ntaj no me
lawv mam muab ib pob thiab lawv mam tso
nws nyob rau hauv thiab tom qab ntawd yuav zoo li huag lawv muaj qhov ntawd
tib lub sij hawm uas kuv muaj thaum lawv paub
koj nyob nraum zoo li huag ib yam dab tsi cia li
nyem hauv koj lub siab thiab koj zoo li huag
nws yog zoo li nws tau ua nws yog tsim tau qhov no
kev sib txuas tag nrho yeah
zoo uas tau hais tias koj yuav tsum nyiam koom
kuv lub tsev teev ntuj Elon Musk
Internet tau hu kuv tab sis nws yog qhov ntawd
uas xav paub thoob plaws
ib yam dab tsi vim tsis muaj tsis nyiam thaum tib neeg
hais dab tsi koj xav li cas koj pom
yam koj nyiam nyob rau hauv
uas tsis yog kuv qhov teeb meem zoo li kuv qhov teeb meem yog
Kuv yuav tsum tso ib yam dab tsi tab sis rau a
ntau tus neeg lawv tsis paub dab tsi lawv
zoo li yog li kuv xav tias lub tswv yim tej zaum yog
hais yog lawm ua ntau yam zoo li koj
paub tias yog mus koom kev cob qhia ntau dua los yog
yog lawm yeah Kuv txhais tau tias Tesla hack yog
zoo li ib lub ntsej muag ntawm qhov koj muaj
ua li cas muaj yog ntau npaum li cas rau kuv ib ob
D tshaj ces thiaj li ntsib lub qhov muag thiab uas
kev tshaj xov xwm feem ntau zoo li kev qhia tawm
vim tias yam no blew zoo li no
dab neeg yog hnov ​​txog koj paub
kom kuv tau kawm kev kawm nyuaj los ntawm
tshaj xov xwm txog li nws tsuas yog lawm
ib hlis folks yeah tab sis zoo li koj paub kuv
phooj ywg kuv tus phooj ywg ib yam Kuv nyiam yog vim li cas
lub tuam txhab no puas xav xa kuv cov
cov video rau lawv lub platform li kuv tau ua
monetizing lawv Kuv xav tias ya paub
subscribe muab kuv ob D tsi muaj tseeb li hav
Kuv zoo li thawj zaug uas tsis yog vim li cas kuv tau ua
nws yog hom nws tau lom zem nws yog zoo li no
kev ua si ntawm koj tus xov tooj game ua si
khw muag khoom ib tus neeg ib qho nws nyiam
qhov kawg thaum kuv nyeem tej yam lus kuv
npe tsis tseem sau txoj cai thiab ib co
zoo li kev pabcuam tom qab koj paub qhov tsis tseeb tab sis
zoo li ntau tshaj ntawm cov khoom koj paub kuv
Kuv tsis yog ruam Kuv yog tus zoo nkauj lawv
tej zaum khaws rau ntawm koj paub kuv muaj
cov plaub hau ntsuab Kuv yog poj niam thiab Tesla cov
yog zoo li peb kub
hapax muaj cai kom kuv thiaj li poob rau hauv
me Venn daim duab ntawm kev lag luam niche li
tab sis qee qhov lawv tsis tseem txuas zoo li
kuv zoo li kuv cov khoom lag luam tech uas kuv tau ua
ua haujlwm rau kom paub meej thiab zoo uas yog
qhov kuv xav yog tej zaum yog
pov kuv tawm zoo txog qee qhov ntawm
media khoom nyob rau hauv dav dav thiab kuv nyiam qhov no
tsis yog zoo li tus hav no yuav g muaj qhov tiag
kev lom zem ua lub asthiv no zoo li muaj ib tug
ntau lub sijhawm thiab kev tshawb fawb tau mus rau hauv no
yog thiab nws yog qhov zoo Kuv xav zoo ib yam li peb
cov saib yuav tsis txiav txim rau koj raws
rau thawj impressions los ntawm cov plaub hau thiab cov
tattoos thiab koj paub tseeb tias tsis yog li ntawd
txiav txim tawm xov xwm los ntawm dab tsi koj twb muaj rau
kam nrog qhov uas kuv hais nws li kuv
dav heev yeah ces kuv yuav hais li
verge Kuv tau zoo dhau los nrog Andrew
los ntawm verge yog li nws pom nws mus
zoo li nyob muaj Kuv twv nws xa kuv ib
email thiab tom qab ntawd nws xa kuv tus a
lus hauv Twitter nws zoo li hav kuv pom
koj tso no Kuv xav nug koj
ib yam dab tsi tab sis kuv pom koj nyob nraum Def Con li
tej zaum koj yuav tsis kuaj koj tus email
thiab kuv zoo li huag Kuv nyiam koj vim koj
puas tau koj qhov kev tshawb nrhiav thiab koj yuav nruab
zoo li koj paub koj hom saw zoo li tus
tau ntawm nws lawm thiab kuj super random
nws yog nws zoo li nyob rau hauv nthuav ib yam li
sci-fi zej zog yog li nws yog tiag tiag ntawm
DragonCon yog li peb tau ntsib thaum peb
muaj txias heev yog li kuv zoo li yog
kev txawj zoo nws yog tej zej zog
tsis yog nws yog tab sis yog kuv yuav tsis hais yuav tsis
txiav txim txhua yam xov xwm tab sis yeah ua tsaug rau koj ua tsaug
koj
thaum twg koj thiab kuv tau rov los sib tham dua
Kuv xav tias kuv yuav luag yuav tsum sau zoo li no
skeptic phab ntsa thaum kuv pib rau email xwb
neeg yuj yees los vim tam sim no ntau heev
ntawm lub sij hawm lawv cia li zoo li lawv xav tau kuv
yees duab thiab tom qab ntawd tom qab ntawv tag Kuv tsuas yog
mus kom nws cov ntsiab lus nyob rau hauv kuv
yog vim li cas thiaj li kuv ua nws Kuv tsis ua
tej nyiaj tawm ntawm nws tab sis koj yuav tsum
koj rightly yuav kuv txhais hais tias mus tom ntej thiab
ua li ntawd koj nyob nraum qhov kev tshawb fawb koj muab tso rau hauv
nws thiab cov lus nug uas koj xav rau
nug kuv cov ntawd yog txhua yam kuv txaus siab rau ntawd
thiab kuv paub tias ntawd yog koj lub sijhawm thiab
vim kuv xav tias yog txhua yam koj tuaj yeem muab tau
ib tug neeg yog koj lub sijhawm yog li
Yog kuv zoo siab tias Amy yog hom a
kawg kev xav nyob rau hauv wrapping li peb
xam phaj lub lim tiam no koj tau hais txog
Kuv txhais tau nrog Tesla hack muaj
ntshai koj muaj me ntsis ntshai rau
ua tau muaj qhov no ua tab sis koj overcame
ntawd thiab tsuas yog siv qhov ntawd ua piv txwv xwb
tsis tau hais tshwj xeeb uas peb txhua tus yuav ntshai
thiab peb txhua tus muaj kev ntshai ntawm tsis ua li kuv
xav tias yog tib neeg peb txhua tus xwb
kev uas tshwj xeeb tshaj yog raws li peb nyob nraum xwb
kev kawm paub thiab loj hlob thiab paub qhov tseeb
qhov uas peb xav nyob hauv lub neej yog dab tsi
koj puas kam hais rau tus neeg hluas uas yog
tam sim no ntsib txoj kev ntshai ntawd yeah tsis ua hauj lwm
yog qhov qub tab sis kuv xav los ntawm
tsis ua hauj lwm los iteration thiab iteration yog
txawm yog qhov twg ua rau koj hais tias yog Kuv xav tau
ua qhov no lossis tsis yog Kuv tsis xav ua qhov no lossis
dawb huv crap Kuv kawm tej yam tshiab li ntawm
txhua yam ntawm no kuv koj paub Kuv tsim qee qhov
ntawm kuv tus kheej RFID kav hlau txais xov Kuv tau ua ntau yam
tshawb fawb txog qhov ntawd thiab thawj zaug ntawm lawv
tsis ua hauj lwm thiab thaum kuv tau txiav txim kom kuaj qee yam
ib qho rau kuv cov laug cam PCB los ntawm Tuam Tshoj thiab Kuv
yuav tsum tau tos thiab kuv tau txais nws thiab kuv yog li ntawd
zoo siab qhib nws thiab nws tsis ua haujlwm
txoj cai ntawd yog qhov tsis ua tiav tab sis koj tau txais
mus saib ntawm txhua lwm yam uas kuv
muaj rau ntawd qhov kev tshawb fawb kuv muab tso
Kuv tus kheej ntawm txoj kev taug hauv kev xav uas yog
mus ua hauj lwm sab xis thawj zaug
hahaha cas koj tsis paub dab tsi
kho vajtse ces tab sis kuv kuj paub kuv ua tsis tau
xav ua cov kav hlau txais xov puv sij hawm
tas kuv lub neej tab sis qhov tsis ua tiav
txheej txheem yog ib qho iteration cai thiab kuv kuj
pom tias iterative txheej txheem thiab
cov khoom uas koj ua tsis dhau los thov siv rau
lwm yam dej num tsis muaj ntsiab lus rau
los yog paub thiab muaj nws yog zoo li tiav niam txiv
no tag nrho zoo li CV ntawm koj lub neej lub
ntug thiab txhua yam thiab
Yog kuv tsis paub nws coj nws ua tiav
yuav koj txoj cai thiaj li um tsis muaj li kuv
twv seb koj tsim koj cov hom phiaj zoo li dab tsi
koj puas xav hais tias zoo li nws yuav swb koj lawm
zoo li yog dab tsi thiab ib yam kuv nqus ntawm yog
lub sijhawm zoo li yog kuv lub hom phiaj tiav
qhov no hauv ib teev ces kuv tau ua tsis tiav tab sis
Yog lawm tab sis koj kawm koj tus kheej thaum koj ua
koj teeb lub hom phiaj rau koj tus kheej thiab koj kuv
yuav tsis hais teeb tsa tab sis kev ua
kev cia siab tab sis zoo li saib txhua yam no
khoom uas koj tau kawm txog koj tus kheej
thiab ces tau muaj muaj kuv kuv nyiam dab tsi
nomen hais tias yeah nyob rau hauv peb cov kev sib tham thiab
koj zaum pom nws hauv koj lub vijtsam nws yog
yeeb yam koj tuaj yeem nyeem uas poob rau hauv
lub sij hawm thiab tau li xya lub caij nplooj zeeg rau
lub sij hawm tau mus txog xya muaj koj mus uas ploj lawm
semicolon zoo Amy nws tau a
zoo siab muaj koj nyob ntawm no ua tsaug rau koj
txhua yam uas koj ua thiab tsuas yog txhawb
thiab thiab paub tias koj paub muaj
cov ntawm peb tiag tiag yog saib
nrog kev qhuas thiab zoo siab tshwm sim los ntawm
qee qhov ntawm koj tus kheej uas koj tau muaj
kom tau luag thiab ua tsaug rau cov tuaj nyob no
nrog peb lub lim tiam no koj paub txhua yam
Amy ob chav D siv thiab tag nrho cov
tej yam uas nws nyob ntawm nws lub vev xaib
Amy ob chav D d-com thiab cov txuas yog
hauv qab no yog tias koj tau saib online
peb tau mus rau lub taub hau rau chav ntawv xov xwm
Sasha yog tias koj npaj txhij rau peb Kuv paub tseeb AM
ntawm no yog cov dab neeg los npog qhov no
lim tiam hauv qeb 5 TV ntawv xov xwm
Tub ceev xwm Suav tau ntes tus neeg khiav tawm mus lawm
leej twg tau nyob ntawm kev khiav mus 17 xyoo tom qab
lawv siv drones los mus pom nws lub qhov tsua
hideout lub ntiaj teb tshaj plaws freakishly
advanced neeg hlau dev yog tam sim no rau kev muag khoom
American kws ua lag luam Elon Musk muaj
muab ib qho hloov tshiab ntawm nws li kev ua si thiab
super hnyav foob pob hluav taws system thiab ib tug raug mob
tus vaub kib uas poob nws lub plhaub thiab hluav taws
tau dhau los ua neeg ntiaj teb thawj zaug
ntawm 3d luam tawm plhaub cov dab neeg no yog
tuaj sab xis
tsis txhob mus qhov twg qhov no yog qeb 5
dot TV ntawv xov xwm npog lub asthiv sab saud
tech dab neeg ntawm tus qhev Linux kev tsis ncaj ncees
Kuv yog Sasha Rickman thiab ntawm no rau saum
dab neeg rau caum qab lub lim tiam no Suav
tub ceev xwm tau ntes ib tug neeg phem uas muaj
tau nyob rau kev khiav mus rau 17 xyoo tom qab lawv
siv drones los mus pom nws lub qhov taub hideout qhov
Lub hnub nyoog 63 xyoo raug kaw hauv tsev rau tib neeg
kev ua lag luam tab sis khiav tawm hauv nkuaj
pw hav zoov xyoo 2002 nws tau nyob hauv a
cov qhov tsua me me txiav tawm ntawm tib neeg sib cuam tshuam
rau ib tug xov tooj ntawm xyoo hluas shang tub ceev xwm
tau txais qhov qhia txog tus txiv neej ntawd
nyob qhov twg hauv lub Cuaj Hli pib cov
ncig coj lawv mus rau pem roob qab
nws lub teb lub chaw nyob hauv xeev Yunnan hauv
Yav Qab Teb Sab Hnub Tuaj Suav Teb tom qab kev tshawb fawb txhua zaus
ua tsis tiav dab tsi xa cov tub ceev xwm xa
ntxiv drones los pab cov tub ceev xwm
Lub drones kawg nws pom ib tug xiav
dawb lias steel pobzeb ntawm pob tsuas ntxhab li
raws li cov khoom siv thoob khib nyiab hauv tsev
cov tub ceev xwm nyob ze ces txav mus ko taw thiab
pom zaj nkauj hauv lub qhov tsua me me uas nws xav tau
mus nkaum raws li cov tub ceev xwm lub
tus txiv neej twb tau nyob rau hauv seclusion rau li
ntev uas nws nyuaj rau nws ua
sib txuas lus nrog cov tub ceev xwm lub xeev
xov xwm hais tias tus txiv neej tau siv cov yas
hwj tau nws cov dej haus los ntawm a
dej thiab cov ceg ntoo ua ib
hluav taws kub nws tau raug xa rov qab rau hauv tsev kaw neeg nws
unreal uas nws tau ploj mus rau qhov ntawd
ntev thiab tom qab ntawd rau drones Kuv yog ib feem ntawm
kev tshawb nrhiav thiab cawm tus plaub tus kuv
drones rau kev txhawb nqa huab cua thiab kheej peb muaj
mus nrhiav nyuj saib koj puas paub nyuj tawm
lawv lub laj kab damn yeah
nyuj yog kim koj paub ces lawv lawv
ntiav peb thiab peb tsis noj cov nyuj ntawd
zoo heev rau kev siv tshuab no li cas
ntev tau groans tau raws nraim qhov no yog
tsis muaj dab tsi nws yuav tau npaj rau
xyoo 2002 tsis muaj nws yuav nyiam yog dab tsi
qhov no yog dab tsi yog cov oh Kuv pom cov neeg pluag
txiv leej tub tab sis kuv txhais tau tias nws yog ib qho dim txim
yog tseem uas yuav tsum tau muaj lub ntiaj teb
ntawm tsis meej pem dawb huv yuav tau
Hmo ntuj nws muaj ib pawg tag nrho
tub ceev xwm drones
koj xav txog qhov ntawd yog koj tsis tau ua dua los
pom tej thev naus laus zis kuv tsis paub
tej zaum nws muaj tej zaum nws yog zoo li sneaking
nws mus rau hauv nroog thiab thiab kom nyob rau hauv
xov xwm Kuv tsis paub Kuv txhais li cas thiab ces thaum twg
lawv hais tias lawv muaj teeb meem
txuas lus kuv tsis xav tias nws puag
kev txawj txuas lus yuav yog teeb meem
tab sis xav txog hauv 17 xyoo ntau npaum li cas
lus tau hloov nws yuav heev
nthuav kom tau tiag tiag ntau ntxiv
ntaub ntawv hais txog qhov kev cuam tshuam ntawd hmm
nthuav tseeb mm-hmm lub ntiaj teb
feem ntau freakishly advanced neeg hlau aub yog
tam sim no rau muag peb tau saib qhov chaw
neeg hlau Quadra Fred loj hlob hauv lub valve
txij thaum ntxov ntxov tshaj plaws nws yog a
loj dua cumbersome tsiaj heev thiab a
ua tib zoo siv lub tshuab muaj peev xwm
rub cov tsheb thauj khoom tam sim no tsim Boston Dynamics
yog muab cov neeg hlau Robo dev muag
lub tswv yim tsis yog muab cov phooj ywg tsiaj
tus phooj ywg zoo phooj ywg uas pheej nkhaus nyob ntawm
txhua hmo txawm muaj chaw tua hluav taws
tsim los rau kev siv txawm tias
uas tau nqa khoom los ntawm a
cov tsev rau khoom lossis kuaj ib qho chaw deb
tias tib neeg ua yuav nrhiav tau
nyuaj mus cuag nrog ntawd hauv siab
koj tsis tuaj yeem tsuas tso koj li nyiaj ntsuab thiab
mus kev deb nrog ib qho chaw xwb Boston
Dynamics yuav xauj qhov chaw bot rau
cov tuam txhab nrog kev siv rau nws
tus nqi sib txawv thiab nyob ntawm kev thov ua haujlwm tab sis
xav rau hauv kaum tawm txhiab tus Asmeskas
las las ib tug neeg hlau nimble
ntaiv thiab traverses ntxhib struts nrog
yooj yim tsis tau yooj yim tseem yog me me txaus
siv hauv tsev yog qhov kev piav qhia ntawm lub
Boston Dynamics muag phab tsocai ua
yuav ib lub rugged thiab customizable platform
chaw autonomously accomplishes koj
kev lag luam tso tawm thiab thaj chaw ua haujlwm
xav tau xaus tsocai rau koj cov nyiaj koj tau txais a
neeg hlau uas tuaj yeem ua haujlwm rau 90 feeb
nruab nrab ntawm kev sib tw nrog lub siab ceev ntawm
1.6 m / s uas yog li ntawm 3.5 mais tauj ib
teev nws tuaj yeem ua haujlwm hauv qhov kub ntawm
nruab nrab ntawm qhov tsis zoo 20 degrees Celsius
uas yog qhov tsis zoo 4 degrees Fahrenheit
thiab 45 degrees Celsius uas yog 113
degrees Fahrenheit thiab muaj a
Lub koob yees duab 360 degree pom kev uas ua rau nws
kom tsis txhob muaj teeb meem chaw yuav tuaj yeem ua haujlwm hauv
nag thiab yog tau nqa
payloads txog li 14 phaus uas
ze li ntawm 31 phaus cov neeg tuaj yeem tuaj yeem ntxiv viscose
bespoke sensors thiab kho vajtse modules rau
seeb rau hloov nws rau ntau yam haujlwm
uas yog li ntawd, nws tau huv kom pom zoo
me ntsis evolution tam sim no kuv tsuas yog xav coj
nws rov qab rau zaj dab neeg kawg tau koj
xav hauv siab yog tias lawv kuj siv cov chaw qhia drones thiab
seej aws zoo koj muaj tus dev nce toj
nyob rau sab ob sab ntawm lub roob yog dab tsi no
zoo li Tshawb thiab cawm txawm nyiam
uas yog qhov chaw txias zoo nkauj koj tuaj yeem mus nyob hauv
zoo li thaj chaw muaj kev puas tsuaj lossis qhov ntawd yog kuv li
xav zoo li thaj chaw koj yuav ua tau
xa cov khoom no mus nrhiav nrog 360-degree
lub zeem muag txoj cai los nrhiav zoo li tus neeg ploj lossis
cov tsiaj poob los xij lossis ntau npaum li cas phaus
nws muaj 30 phaus koj tuaj yeem tuav tau 30
phaus ntawm KFC 31 phaus yog li ntawd vim tias
Boston Dynamics tsis muag lawv
lawv xiab lawv puas tau txhais tau tias
lawv khaws qee txoj cai rau
tso cov ntaub ntawv ntawm dab tsi lawv nyob nraum
siv rau vim kev lom zem yuav yog li cas
tom qab ntawd kom tsis nyiam pom cov dab
ntawm chaw cov cai zoo li tej zaum Boston Dynamics
Kuv yuav nyiam koj kos npe rau daim ntawv zam
koj yuav tsum faib duab lossis koj yuav tsum
yeej xav paub qhov twg thiab qhov ntawd yog
siv tau ntau yeah muaj ntau heev
muaj peev xwm muaj tam sim no peb tau txais mus rau ib
nrawm tawg lub crypto daim ntawv qhia thiab ntau dua
ntawm lub lim tiam no xov xwm tech xov xwm yuav los tom ntej no
up
tsis txhob mus qhov twg
[Suab Nkauj]
American kws ua lag luam Elon Musk muaj
muab ib qho kev hloov tshiab ntawm cov starhip thiab
super hnyav foob pob hluav taws uas nws npaj rau
siv cov tsheb tshiab xa neeg mus
lub hli thiab Mars thiab kuj txav mus los
nrawm ncig ntawm no
Tus SpaceX CEO yog nyob rau hauv cov txheej txheem ntawm
txhim tsa kev ua qauv thiab cov phiaj xwm pib
ya lawv hauv lub hlis tom ntej lub mk1
version ntawm nws starship yuav pib
kev ntsuas siab nyob hauv tus tom ntej rau
ob hlis nws hais tias tus kws ua lag luam hais
cov neeg tuaj saib sib sau ntawm lub tuam txhab
Boca Chica Texas qhov chaw nyob qhov twg
tsab tau ua ke quote no
yog lub zog tshaj plaws Kuv puas tau
pom dheev no tseem tabtom yuav ya tawm
rau 65,000 taw txog 20 kilometers thiab
rov qab los thiab av uas yog qhov loj tshaj plaws
nws yeej yuav mus yuav zoo nkauj epic rau
saib qhov ntawd ua haujlwm tawm thiab rov qab los
thiab tuj lub 50 metres siab starhip yuav
nws thiaj li ya atop nws koob lub
super-hnyav thiab ob qho tib si ntawm cov tshiab
foob ​​pob hluav taws uas tsim ua ke yuav sawv
118 meter siab ntawm lub community launch ncoo yog
raug tsim los kom rov siv tau
ua kom tsaj daim av kawg ntawm
lawv lub hom phiaj yog peb yog peb nrhiav ob lub orbits
li ntawm rau lub hlis tom qab ntawd thiab peb muaj a
nco ntsoov qhov no yog tsim los ua a
reusable foob pob ua ntxaij yog li lub pob tsim nyog
reusable nkoj yog li peb tuaj yeem ua ntau lub davhlau
los ua pov thawj tawm ntawm kev ntseeg tau zoo heev
sai sai li ntawd nrog qhov kev siv nyiaj
lub tsheb koj yuav tsum tsim yog tias koj xav tau
ua kaum lub davhlau hais tawm los ua pov thawj tawm
Tus nqi ntawm lub tsheb nthuav dav
koj yuav tsum tsim thiab rhuav kaum
lub tsheb whereas peb tuaj yeem ua kaum lub davhlau
koj paub nws li ntawm 10 hnub
yog li thaum kuv hais sai sai reusability Kuv txhais tau tias
koj paub dab tsi koj tuaj yeem ya yog nyiam koj
tuaj yeem ya lub rooj zaum
20 zaug nyob rau ib hnub uas koj ya lub nkoj peb lossis
plaub zaug ib hnub twg uas yog kuv txhais tau li cas los ntawm
rov siv dua thiab lub laj thawj tsuas yog nkoj
nws siv sijhawm ntau dua qhov ntawd
lub sij hawm tshaj qhov tau ntxiv yog tias koj xav tau
ob peb ntawm koj xav tau koj paub peb lossis
plaub lub orbits los synchronize rau lub nkoj
yog li nws yog dhau koj paub zoo li tsis txhob
tau txais cov nyuaj tshaj plaws ntawm orbital
qhov muaj zog thiab qhov kev hloov ntawm lub ntiaj teb
txheeb ze rau satellite tab sis raws li leej twg
uas yog zoo li paub qhov chaw koj paub lub
taug qab lub hnub qub tshwj tsis yog nws yog
equatorial satellite yog nws yog a
sinusoidal khiav ntawm lub ntiaj teb nws tshwj tsis yog
Nws yog qhov sib npaug lossis tshav ntuj-synchronous yog li ntawd
nws nws koj paub tua tawm vim
sab hnub tuaj koj yuav tsum muaj hom kev tos rau qhov
orbits tsuas yog txoj hauv kev hauv av kom sync
up with the community launch teeb thiab uas yog tus
tsuas yog vim li cas nws yeej yuav siv sij hawm zoo li koj
paub tej zaum rau teev los sis ib yam dab tsi zoo li
uas mus sync thiab tsaws rov ntawm Boca lossis
Cape koj paub ib tus tiag tiag
nthuav nthuav khoom rau
xav tau yog tag nrho pawg rau orbit
lub peev xwm ntawm ib qhov loj rov qab siv
uas koj muaj lub nkoj tseem ceeb hauv
lag luam yog tias koj tau txais qee yam
zoo li Sasha qhov twg koj tau txais qee zaum 150
tons muaj peev xwm mus rau orbit thiab lub nkoj tuaj yeem
ya '
muaj peev xwm hais theoretically ya
plaub hnub ib hnub tab sis koj paub lawv hu
nws nyiam 75 feem pua ​​uptime yog li theoretical
peb zaug ib hnub peb lossis rau caum-tsib
hnub ib xyoo li ntawd yog zoo li hais txog a
txhiab flights ib xyoos rau cov nkoj
lub rooj txhawb zog tuaj yeem ua tau ntau dua qhov no
yog pom tseeb theoretical
thiab koj taub qab koj paub 150 tons uas
muab kev pab 150,000 tons rau tshaj ib xyoo
ib lub nkoj thiab yog tias koj twb tau hais kaum lub nkoj
koj yuav muaj ib puas thiab koj tus
thiab ib nrab lab tons sobut toj ib xyoo
20 lub nkoj koj tau txais peb lab tons
ntau tshaj ob xyoos Kuv xav tias tag nrho cov nyiaj so
ntiaj teb muaj peev xwm yog tias koj nqa txhua lub foob pob hluav taws
nyob rau ntiaj teb suav nrog Liaj tag nrho
lub peev xwm rau orbit Kuv xav tias yog nyob ib ncig ntawm ob
rau peb puas tons
Tam sim no tag nrho hauv ntiaj teb muaj peev xwm nyob rau hauv ib ncig
yog li ntawm ob txog peb puas tons yog tias
tag nrho cov mos txwv pib ntawm qhov chaw siab li ntawd
peb nyob nraum tham txog ib yam dab tsi uas yog
nrog rau lub nkoj ntawm cov hnub qub a
txhiab lub sij hawm ntau tshaj li lub ntiaj teb
muaj peev xwm sib koom ua ke txhua lwm qhov foob pob zeb
ua ke yuav 0.1% suav nrog peb li
tab sis koj hom xav tau ntawd yog tias koj nyob nraum
mus txhim lub nroog rau Mars li nws lub
tau mus ua tau mr. musk uas yog qhov zoo
paub txog nws kev nruj kev teem sijhawm hais
quote qhov no yog mus suab lig
ceev tab sis kuv xav tias peb xav ua kom ncav cuag
orbit hauv tsawg dua rau lub hlis muab
tus nqi ntawm cov qauv tsim thiab kev txhim kho thiab
kev tsim kho txhim kho txuas ntxiv mus
ua exponential Kuv xav hais tias yog nyob rau
uas muaj tseeb tsis pub dhau ob peb lub hlis thiab
hais lus thaum lub sijhawm teem sijhawm ntau zaus ruam
thaum kawg nws zoo li xa Wow
qhov no yog qhov teeb meem nws tau tshwm sim nws
tej zaum tsis tshwm sim hauv rau lub hlis
tsis pub dhau ob peb hlis ntawm rau lub hlis yeah
rau lub hlis tab sis txawm li cas los xij qhov tseeb tias nws yog
reusable qhov tseeb koj paub tias kuv nyiam dab tsi
uas yog yeah hais lus rau kuv
zoo li kuv tsis txhob Kuv tsis txawm nyiam siv
rov siv tau cov raj mis zoo li kuv tsis xav tau
ib lub spaceship uas sawv daws yuav yeah
yog li kuv tsuas yog kuv li nws yuav muaj peev xwm
nyab xeeb Kuv xav thaj av nyob rau hauv a
tswj tau yam thiab rov qab siv dua yog li ntawd
nws thiab thiab thaum koj xav txog
dab tsi tsim nyog yuav tsum muaj nyob rau hauv thiaj li
qhov no yog sci-fi zoo li nws peb nyob nraum ua tau
peb tab tom tham txog qhov no hauv kev muaj tiag Kuv
xav nyob rau hauv thiaj li tso neeg nyob rau
Mars los rau Colin noj lub hli ality tam sim no
yog muaj ib lo lus nug ho
yuav muaj kev qhia ntau zaus
tsis yog nws yog nws yog qhov txaus siab tiag tiag
Kuv ua tau tiag tiag zoo siab dua mas
vim kuv hlub lub ntiaj teb tab sis kuv yog lis ntawm
zoo siab rau qhov tseeb uas mus ncig
Ntiaj teb zoo li tus xib hwb yeah uas yuav yog
Kuv yuav nyiam ncig teb chaws Australia txog a
Ib nrab teev raws nraim koj paub yuav rov qab rau
su koj paub yeah sau rau noj hmo
zoo koj nyob nraum tus tsav ces koj yam muaj
qhov kev txiav txim zoo vim kuv tsuas saib rau
tus ntawv me ntawd um thiaj zoo li thaum lub
airspace raug kaw rau qhov no Kuv tab sis II
saib koj cov phiaj xwm kev ya davhlau ho thiab kuv xav li cas
tus txiv neej yuav ua li cas yuav tau coj kuv rau teev
thiab koj cia li ya rau lwm qhov muaj noj su
thiab ya rov qab Kuv paub nws tsuas zoo li yog
peb tau mus rau Mars thiab qhov ntawd yog qhov ntawd
cas zoo li nws tsuas yog mus muaj tiag lawm
Kuv txhais tau tias nws tsis yog nyob rau hauv rau teev
tab sis yog, tiam sis qhov ntawd kuj yuav yog tau
Wow ib tus raug mob vaub kib uas poob nws
lub khauj khaum hauv qhov hluav taws kub dhau los ua lub ntiaj teb ua ntej
tus neeg tau txais ntawm 3d luam lub plhaub thaum nws
los rau cov tsiaj uas muaj kev puas tsuaj nyob hauv a
hav zoov tua hluav taws tortoises tej zaum tsis yog
thawj tuaj mus rau lub siab li cas los xij
lawv tau nyob nrog cov neeg raug ntau tus
hluav taws hauv Brazil yog ib tus Vaub kib uas
tau raug mob ntawm cov txhuam hluav taws tau nyob hauv
xav ua kom tau kev kho mob lawv xav tau
hu nws Freddie tias nws tau raug hluav taws kub heev
thiab nws lub plhaub twb raug puas lawm
los ntawm cov hluav taws kub Vaub nyob ntawm lawv xwb
zoo li yog li Freddie tsis muaj nws yog ib tug
teeb meem loj ib pawg qub tub rog
kws kho tsiaj ib tug kws kho kaus hniav thiab a
tus tsim qauv muaj tsuas nyuam qhuav tsim a
pab pawg hu ua Tsiaj Avengers uas
pab tsiaj uas raug tua los ntawm
raug xwm txheej Freddie yog lawv thawj tus neeg mob
thiab muaj
kev cawm dim los ntawm kev siv tswv yim tshiab ntawm
technology Freddie tam sim no nyob hauv tsev
ntawm ib tus kws kho tsiaj tau pab
nrog tus muag daj nws zoo li yog li
Kuv yeej xav tias yog lawv
cawm ntau thiab ntau tus tsiaj lawv nyob nraum
mus yuav lawv raws li lawv hais rau cov
tiag tiag tus kws kho tsiaj no thiab kho hniav
tus kws phais neeg thiab txhua tus nyob nraum xwb
mus muaj no random zoo li tsiaj yog li ntawd
txias Kuv hlub nws thaum tech los rau hauv kev ua si
kom nyiam txuag cov tsiaj thiab kiag li
txhua lub sijhawm zoo li kuv nyiam tech dab neeg nyob qhov twg
zoo li peb tib neeg txoj sia muaj kev pab los yog
txhim kho thiab xav tias lawv ua
yam rau tsiaj txhu thiab yog li ntawd
super txias peb tau txais mus rau ib qho tiag
ceev saib ntawm daim ntawv qhia crypto yog tias peb
tej zaum yuav cia li mus saib qhov twg yam
sawv ntawm txoj kev ua lag luam crypto txiaj raws li
ntawm 1800 teev Sijhawm Sijhawm rau Hnub Wednesday
Lub Kaum Hlis 2nd 2019 Bitcoin poob txog
peb puas thiab rau caum-ob duas las rau peb
lub lim tiam dhau los yooj yim heev thiab
peb tsis tshua paub meej tias nws mus qhov twg
nws nqes ntawm yim txhiab ob puas
thiab rau caum ib daus las thiab tsib caug plaub
xees US lub lim tiam no Facebook Libre tseem
tsis txhob ua luam super super yep ntawm xoom
Litecoin yog kev tuav ncaj ncees nws tseem
nqes me ntsis hauv tsib caug tsib rau caum
yim US aetherium yog ntawm ib puas thiab
xya caum xya daus las thiab 53 xees peb
Manero tab tom poob ntawm 55
yim caum ob thiab ob uas tuav
tiag tiag yog cov uas nws
saib zoo li micro kev ua lag luam yog tsuas yog
tuav qhov twg nws yog nws tsis yog
fluctuating ntawm qhov zoo li ntawm ntawm satoshi
theem ntawm txhua qhov peb tab tom nrhiav ATS Scalla
lub lim tiam no ntxiv ntawm 0.33 kaum txhiab
ntawm ib xees thiab vaub kib lub npov ntawm xoom
ob plaub nco qab yog tias koj yuav mus
nqis peev pab lossis muaj kev koom tes hauv qhov
cryptocurrency kev ua lag luam nws ib txwm qhib
thiab nws ib txwm nthe nws yog 24/7 yog li
yam yuav ntxeev los rau saum lawv taub hau
Hmo ntuj thiab dhau ib hmo yog li thaum twg
koj ua lag luam kom ntseeg tau tias koj tau nqis peev
xwb
koj tuaj yeem tuaj yeem poob loj tsaug rau
Rory W Nash hauv peb lub zej zog cov neeg saib
rau kev xa cov dab neeg rau peb lub lim tiam no
ua tsaug rau saib cov qeb-tsib TV
chav saib tsis txhob hnov ​​qab nyiam thiab
subscribe rau txhua qhov xov xwm tech nrog koj a
Linux bias me ntsis thiab rau ntxiv pub dawb
cov ntsiab lus nco ntsoov xyuas peb lub vev xaib
qhov chaw los ntawm qeb-tsib TV xov xwm
Kuv yog Sasha Rickman thiab Kuv yog Robbie
Ferguson Kuv tau muaj txhua tus bro peb tau txais
noj tiag tiag so ceev puag ncig
[Suab Nkauj]
zoo tsaug rau tuaj koom peb lub lim tiam no kuv
vam tias koj tau nyiam qhov yeeb yam uas txhua
lub sijhawm uas peb muaj tam sim no lub lim tiam tom ntej nws yog
hais txog Oroville tab sis zaum no
nyob ib ncig ntawm kuv tsis xav kom koj tau txais
nqus cov lus qhia li ntawm Orval
editor thiab associate tus tsim tawm Tom Kosta
Tino tseem yuav nyob nrog no thiab
yeeb yam zoo li tus neeg tsim khoom Brooke Nazca thiab
tus tsim qauv qib kev tsim qauv Lex Kassar
lawv txhua tus mus yuav ntawm no koom nrog peb rau
ib qho tshwj xeeb ib nyuag ntsia qab lub scenes
muaj dab tsi tshwm sim ntawm Orville li
pov thiab pab pawg tab tom npaj pib
caij tua 3 nyob rau hauv tsuas yog ob asthiv sijhawm
peb mam ntsib koj rau lub lim tiam tom ntej saib xyuas
txhua leej txhua tus
[Suab Nkauj]